Jakarta - Kartika Putri baru saja pulang dari menunaikan ibadah haji. Saat menunaikan ibadah haji, Kartika Putri membuat heboh dengan memposting sebuah foto tangan bergandengan. Dalam foto tersebut Kartika Putri terlihat menggenggam tangan seseorang. Belum lagi, saat dirinya pulang ke Tanah Air, Kartika Putri terlihat dekat dengan pria bergamis. Kini dilihat detikHOT, Sabtu (1/9/2018) Kartika Putri mulai aktif di media sosial. Dia pun menggunakan fitur 'ask me question' di Instagram. "Assalammualaikum Warrahmatullahi wabarakatuh," tulis Kartika Putri. Baca juga: Isu Pernikahan Kartika Putri dengan Habib Usman, Manajer: Wow! Sayang, Kartika Putri mengurungkan niatnya untuk menjawab beberapa pertanyaan. Dirinya hanya menjawab sapaan teman artis, seperti Risty Tagor dan Kaditha Ayu. Keduanya menjawab salam yang ditulis Kartika Putri. "Waalaikumsalam warrahmatullahi wabarakatuh fii amanillah syg solehaa," sapa Risty Tagor. "Sayang," jawab Kartika Putri. Baca juga: Usai Dihalalkan oleh Pria, Kartika Putri Mulai 'Jualan' di Instagram Kartika Putri kembali santer sudah menikah dengan Habib Usman bin Yahya. Ini bukan kali pertamanya Kartika Putri diserang isu menikah dengan Habib Usman. Saat kabar itu kembali merebak, manajer Kartika Putri, Mira Syamsiah Ahmad, pun hanya menjawab 'wow'. Justru dia kembali bertanya di mana foto itu menyebar. (pus/doc) kartika putri Photo Gallery 1 celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully 1 celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! 2 celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie 3 celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik 4 celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky 5 celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab 6 celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? 7 celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri 8 celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading 9 celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! 10 celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah 11 photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang 12 photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri 13 photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget 14 photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh 15 photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang 16 photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? 17 photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk 18 photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja 19 photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu 20 1
