Jakarta - Ahmad Dhani mengaku rumahnya sudah laku di angka Rp 12 miliar. Namun kini rumah itu urung dijual karena pembelinya adalah pendukung Ahok. "Iya, ada juga (gara-gara Ahoker). Kan melalui agen, jadi nggak tahu apa-apa. Yang mau beli juga nggak tahu kan. Ternyata kok pembela penista agama. Ya nggak cocok. Masa pembela penista agama beli rumah anti penista agama?" kata Ahmad Dhani yang terlihat bercanda saat ditemui di Pengadilan Negeri Jakarta Selatan, Senin (20/8/2018). "Kan nggak ketemu. Ideologi saja nggak ketemu apalagi harga," lanjutnya. Baca juga: Sebut Jual Rumah untuk Senang-senang, Ahmad Dhani Dimarahi Mulan Jameela Tak hanya itu, suami dari Mulan Jameela tersebut juga menambahkan kalau sudah ada pemasukan untuk kampanye Prabowo. Namun, ia tidak mengatakannya secara rinci pemasukan apa yang ia dapat dan dari mana. "Nggak jadi (jual rumah), ternyata ada income yang mau masuk," ucap Ahmad Dhani. Ahmad Dhani Batal Jual Rumah untuk Dukung Prabowo, tonton videonya di sini: [Gambas:Video 20detik] (dar/nu2) ahmad dhani prabowo subianto ahok Photo Gallery 1 celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama 1 celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? 2 celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual 3 celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab 4 celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani 5 celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? 6 on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung 7 celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab celeb Liburan Bareng Ahmad Dhani, Mulan Jameela Dipuji Cantik Berhijab 8 celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea celeb Seleb Pria Dicap Pebinor, Foto Masa Kecil Marion Jola hingga Sosok Nyata Milea 9 celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok celeb Cantiknya Elisa Jonathan yang Didoakan Segera Jadi Mantu Ahok 10 celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel celeb Resmi Tersangka, Ahmad Dhani Sambangi Polres Jaksel 11 celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? celeb Tyarani Si Putri Mulan Jameela yang Makin Cantik, Setuju Nggak? 12 celeb Dul Dihadiahi Mercy Baru, Banyak yang Ngarep Jangan Nabrak Lagi celeb Dul Dihadiahi Mercy Baru, Banyak yang Ngarep Jangan Nabrak Lagi celeb Dul Dihadiahi Mercy Baru, Banyak yang Ngarep Jangan Nabrak Lagi celeb Dul Dihadiahi Mercy Baru, Banyak yang Ngarep Jangan Nabrak Lagi celeb Dul Dihadiahi Mercy Baru, Banyak yang Ngarep Jangan Nabrak Lagi 13 celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho celeb Nah Ini Artis Cantik Pendukung Ahok Lainnya Lho 14 celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok celeb Cewek-cewek Seksi Suporter Ahok 15 celeb Kesedihan Selebriti Sampai Viralnya Meme Saipul Jamil Sambut Ahok celeb Kesedihan Selebriti Sampai Viralnya Meme Saipul Jamil Sambut Ahok celeb Kesedihan Selebriti Sampai Viralnya Meme Saipul Jamil Sambut Ahok celeb Kesedihan Selebriti Sampai Viralnya Meme Saipul Jamil Sambut Ahok celeb Kesedihan Selebriti Sampai Viralnya Meme Saipul Jamil Sambut Ahok celeb Kesedihan Selebriti Sampai Viralnya Meme Saipul Jamil Sambut Ahok 16 celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur celeb Ahmad Dhani dan Once, Beda Tapi Akur 17 celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan celeb Saat Safeea Jadi Princess di Antara Cowok Tampan 18 celeb Foto Bareng Ahok, Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok, Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok, Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok, Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok, Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok, Dewi Persik Semringah Banget 19 celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten celeb Lucunya Putra Ahmad Dhani Mainan Uang saat Tedak Siten 20 1
