Sebelum menjadi penampil di Penutupan Asian Games 2018 , Siwon ' Super Junior ' terlihat jogging di Jakarta . Aksinya itu diabadikan oleh para netizen . Ada juga Rini S Bono yang akhirnya terlihat di momen duka kepergian Faldy Albar . Ia tampak mengikuti tahlilan atas kepergian Faldy Albar , anaknya hasil pernikahan dengan Ahmad Albar . Berikut adalah 5 Berita Terpopuler pada Jumat ( 31/8/2018 ) . 1 . Ke Indonesia untuk Asian Games , Siwon ' Suju ' Jogging di Jl Sabang Super Junior dijadwalkan akan menghibur fans di closing ceremonya Asian Games 2018 . Salah satu membernya , Choi Siwon , pun sudah mulai menikmati waktunya di Jakarta . Melalui akun Twitter - nya , Siwon mengunggah foto seperti sedang jogging . Ia tampak mengenakan kaus biru tanpa lengan , dengan tubuh yang dipenuhi dengan keringat . " Menyenangkan, " tulis Siwon pada caption foto . 2 . Nikita Mirzani Klaim Ditunjuk Jadi Timses Capres , Jokowi atau Prabowo ? Kabar mengejutkan dari Nikita Mirzani . Entah betulan atau berkelakar , ia mengaku ditunjuk sebagai timses capres - cawapres 2019 mendatang . " Oh sudah ( ditunjuk jadi timses), " ucap Nikita Mirzani saat ditemui usai mengisi acara ' Pagi - pagi Pasti Happy' , Trans TV , Kapten Tendean , Jakarta Selatan , Jumat ( 31/8/2018 ) . Saat ditanya lebih lanjut pihak mana yang ia akan dukung , Nikita Mirzani masih merahasiakannya . Joko Widodo - Ma'aruf Amin atau Prabowo - Sandiaga Uno , Niki ? 3 . Rini S Bono Hadir di Tahlilan Faldy Albar Kepergian Faldy Albar masih menyisakan duka yang mendalam . Kesedihan seperti begitu terasa pada malam hari ini di rumah duka di Jalan Kedondong , kawasan Cinere , Depok , Jawa Barat . Terpantau , rumah duka masih dihiasi banyak karangan bunga di bagian luarnya . Ada tenda putih di bagian depan rumah untuk melindungi sanak saudara yang datang dari panas dan hujan . Di antara tamu tersebut , terlihat Rini S Bono , ibunda Faldy yang rupanya hadir dalam tahlilan tersebut . Sebelumnya ia diketahui berada di luar negeri ketika sang anak dikembumikan . 4 . Disodori Ayu Ting Ting dan Via Vallen , Siapa yang Dipilih Jonatan Christie ? Jonatan Christie menjadi idola baru Indonesia . Pertama kali ikut Asian Games , Jonatan dapat medali emas cabang olahraga bulutangkis . Banyak yang mau tahu urusan orang dengan kehidupan dan kebiasaannya . Dilihat dari video CNN , Jumat ( 31/8/2018 ) Jonatan Christie bermain jawab cepat . Beberapa pertanyaan dilontarkan dan Jonatan harus sigap memilih . Mulai dari Pevita Pearce , Ayu Ting Ting , Raisa , dan Via Vallen juga masuk dalam pertanyaan dan harus dipilih oleh Jonatan dengan cepat . 5 . Posting Foto Topless , Fahrani Umumkan Kehamilan Aktris Fahrani sudah lama tidak terdengar namanya di Indonesia . Ternyata , dirinya kini tengah mengandung anak pertama . Hal tersebut terlihat dalam akun Instagram miliknya . Fahrani memposting foto topless dalam Instagram pribadinya . Dalam Instagram itu , Fahrani menuliskan kata - kata yang menunjukkan dirinya tengah hamil . " Matahari Biru in Planet Uterus , 20 weeks young . Captured in Puglia by baby daddy di viktorsloth . Extracted from limited print books by # ViktorSloth & # SophusRitto, " tulis Fahrani dalam akun Instagram miliknya . ( dar/doc ) rini s bono faldy albar choi siwon fahrani multipel seleb Photo Gallery 1 celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani celeb Angel Pieters dan Tas Seharga Rp 1,4 M , Karina Salim hingga Fahrani 1 celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang celeb Bintang Iklan Rini S Bono Dulu dan Sekarang 2 celeb Suasana Duka di Tahlilan Faldy Albar celeb Suasana Duka di Tahlilan Faldy Albar celeb Suasana Duka di Tahlilan Faldy Albar celeb Suasana Duka di Tahlilan Faldy Albar celeb Suasana Duka di Tahlilan Faldy Albar celeb Suasana Duka di Tahlilan Faldy Albar 3 kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games kpop Ini Potret Siwon ' Suju ' Jogging di Jakarta Sebelum Tutup Asian Games 4 celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu celeb Transformasi Fahrani dari Imut - imut Hingga Jadi Calon Ibu 5 celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar , Lady Gaga hingga Siwon Suju 6 celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar , dari Balapan hingga Berburu 7 celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar 8 kpop Sudah Nggak Sabar Ketemu Siwon Suju di Asian Games ? kpop Sudah Nggak Sabar Ketemu Siwon Suju di Asian Games ? kpop Sudah Nggak Sabar Ketemu Siwon Suju di Asian Games ? kpop Sudah Nggak Sabar Ketemu Siwon Suju di Asian Games ? kpop Sudah Nggak Sabar Ketemu Siwon Suju di Asian Games ? kpop Sudah Nggak Sabar Ketemu Siwon Suju di Asian Games ? 9 celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar , Pria Penuh Senyum 10 celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab celeb Pernikahan Keenan Pearce dan Gianni Fajri hingga Cinta Penelope Kini Berhijab 11 celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut - imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut - imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut - imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut - imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut - imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut - imut 1-1 celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' celeb Cantiknya Bule Prancis Calon Istri Ario Bayu , Aksi Gal Gadot di ' Wonder Woman ' 13 photo Rambut Warna - warni Fahrani 14 photo Fahrani Raih Best Asian Model 15 1 . 
