Aisyahrani geram diperlakukan tak sopan oleh pelayan sebuah toko brand ternama . Bahkan Aisyahrani memposting foto pelayan itu . Adik sekaligus manajer Syahrini itu awalnya memperlihatkan kondisi toko . Akan tetapi , tulisan pada videonya memperlihatkan dirinya sedang marah . " Aduh belanja di tiki ini, , brand ternama playanan kaki 5, " tulis Aisyahrani dilihat detikHOT , Sabtu ( 1/9/2018 ) . Baca juga : Penghasilan 1 M Syahrini , Nadine Chandrawinata Resmi Nikah Dia juga memantion akun brand tersebut . Kemudian , pada video selanjutnya , terlihat seorang pelayan pria yang sedang memegang telepon . Tampak bagian samping wajah pelayan tersebut . " Aduh saya now watching beli bukan now watching minta gratis, " tulis Aisyahrani lagi . " Lagi malas story sudah seminggu ini , kali ini saya mau story karena kali ini saya menemukan kejadian mau muntah . mau belanja ke YSL . Belanja loh iya , bukan mau maling, " ungkap Aisyahrani yang terlihat sedang jalan di sebuah mall . Baca juga : Bongkar Penghasilan Syahrini , Fantastis Bisa Raup Rp 1 Miliar Sehari " Terus pelayannya yang namanya Amar , YSL Senayan City , melayani saya dengan sangat buruk . Sepertinya saya adalah cuma mau lihat, " ungkapnya lagi . Aisyahrani terlihat sangat emosi . Bahkan dirinya masih terus marah - marah saat berada di dalam mobil . " Terus saya makilah pastinya , kurang ajar . Amar itu . Udah bentukannya , maaf iya . . Bentuknya cuma seorang pelayan tapi tidak sopan, " ketusnya . Baca juga : Gosip Dekat dengan Ariel ' NOAH' , Syahrini : Aduh Aduh Aduh " Saya mau kasih masukan ke kamu tadi iya yang saya marahin di Senayan City di YSL . Amar kamu cocoknya itu kerjanya di pasar . Bukan di brand ternama kayak begini . Saya tadi sampai mau dikasih discount , saya bilang tidak perlu karena saya mau beli , pahami " tegas Aisyahrani yang sering dijuluki sebagai manajer petir oleh Syahrini . Tonton juga ' Adik Syahrini Geram dengan penjaga toko YSL' : [ Gambas:Video rodetik ] ( pus/doc ) aisyahrani syahrini Photo Gallery 1 celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! celeb Dear Syahrini , Ayu Ting Ting Nonton dan Foto Bareng Tim Voli Lho ! 1 celeb Jika Syahrini Nonton Asian Games , Seperti Apa Penampilannya ? celeb Jika Syahrini Nonton Asian Games , Seperti Apa Penampilannya ? celeb Jika Syahrini Nonton Asian Games , Seperti Apa Penampilannya ? celeb Jika Syahrini Nonton Asian Games , Seperti Apa Penampilannya ? celeb Jika Syahrini Nonton Asian Games , Seperti Apa Penampilannya ? celeb Jika Syahrini Nonton Asian Games , Seperti Apa Penampilannya ? 2 celeb Syahrini Kini Berambut Pendek , Yay or Nay ? celeb Syahrini Kini Berambut Pendek , Yay or Nay ? celeb Syahrini Kini Berambut Pendek , Yay or Nay ? celeb Syahrini Kini Berambut Pendek , Yay or Nay ? celeb Syahrini Kini Berambut Pendek , Yay or Nay ? celeb Syahrini Kini Berambut Pendek , Yay or Nay ? 3 celeb Selamat Ulang Tahun Syahrini ! celeb Selamat Ulang Tahun Syahrini ! celeb Selamat Ulang Tahun Syahrini ! celeb Selamat Ulang Tahun Syahrini ! celeb Selamat Ulang Tahun Syahrini ! celeb Selamat Ulang Tahun Syahrini ! 4 on - stage Kagetnya Slang Dengar Tiket Konser Syahrini Rp 25 Juta on - stage Kagetnya Slang Dengar Tiket Konser Syahrini Rp 25 Juta on - stage Kagetnya Slang Dengar Tiket Konser Syahrini Rp 25 Juta on - stage Kagetnya Slang Dengar Tiket Konser Syahrini Rp 25 Juta on - stage Kagetnya Slang Dengar Tiket Konser Syahrini Rp 25 Juta on - stage Kagetnya Slang Dengar Tiket Konser Syahrini Rp 25 Juta 5 on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! on - stage Tebak Video Klip Syahrini Yuk ! 6 on - stage Syahrini Rp 25 Juta , Tiket Konser Katy Perry Seperlimanya on - stage Syahrini Rp 25 Juta , Tiket Konser Katy Perry Seperlimanya on - stage Syahrini Rp 25 Juta , Tiket Konser Katy Perry Seperlimanya on - stage Syahrini Rp 25 Juta , Tiket Konser Katy Perry Seperlimanya on - stage Syahrini Rp 25 Juta , Tiket Konser Katy Perry Seperlimanya on - stage Syahrini Rp 25 Juta , Tiket Konser Katy Perry Seperlimanya 7 on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! on - stage Sebelum Nonton Konser Syahrini , Lihat Penampilannya Dulu Yuk ! 8 celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming celeb Selebriti Vs Netizen , Mulai Tas KW hingga Body Shaming 9 on - stage Syahrini Bikin Cetar Konser Piala Dunia 2018 on - stage Syahrini Bikin Cetar Konser Piala Dunia 2018 on - stage Syahrini Bikin Cetar Konser Piala Dunia 2018 on - stage Syahrini Bikin Cetar Konser Piala Dunia 2018 on - stage Syahrini Bikin Cetar Konser Piala Dunia 2018 on - stage Syahrini Bikin Cetar Konser Piala Dunia 2018 10 celeb Selamat ! ' Lagi Syantik ' Nangkring di Tangga Lagu Billboard celeb Selamat ! ' Lagi Syantik ' Nangkring di Tangga Lagu Billboard celeb Selamat ! ' Lagi Syantik ' Nangkring di Tangga Lagu Billboard celeb Selamat ! ' Lagi Syantik ' Nangkring di Tangga Lagu Billboard celeb Selamat ! ' Lagi Syantik ' Nangkring di Tangga Lagu Billboard 11 celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini celeb Melihat Penampilan Jadul Syahrini 1-1 celeb Soal Jargon , Syahrini Sindir Siti Badriah ? celeb Soal Jargon , Syahrini Sindir Siti Badriah ? celeb Soal Jargon , Syahrini Sindir Siti Badriah ? celeb Soal Jargon , Syahrini Sindir Siti Badriah ? celeb Soal Jargon , Syahrini Sindir Siti Badriah ? celeb Soal Jargon , Syahrini Sindir Siti Badriah ? 13 celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan celeb Melihat Mewahnya Syahrini saat Liburan 14 celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) celeb Gaya Lebaran Selebriti ( 2 ) 15 celeb Ini Senjata Andalan Syahrini tampil Cetar celeb Ini Senjata Andalan Syahrini tampil Cetar celeb Ini Senjata Andalan Syahrini tampil Cetar celeb Ini Senjata Andalan Syahrini tampil Cetar celeb Ini Senjata Andalan Syahrini tampil Cetar celeb Ini Senjata Andalan Syahrini tampil Cetar 16 celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' celeb Penampilan Cetar Syahrini , Aulia Sarah hingga Member Senbatsu ' Uza ' 17 celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar celeb Syahrini yang Selalu Tampil Cetar 18 celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen celeb Berpose di Holocaust Monumen , Eva Celia Justru Dipuji Netizen 19 celeb Gaya Syahrini - Aisyahrani Pakai Headpiece Burung , Yay or Nay ? celeb Gaya Syahrini - Aisyahrani Pakai Headpiece Burung , Yay or Nay ? celeb Gaya Syahrini - Aisyahrani Pakai Headpiece Burung , Yay or Nay ? celeb Gaya Syahrini - Aisyahrani Pakai Headpiece Burung , Yay or Nay ? celeb Gaya Syahrini - Aisyahrani Pakai Headpiece Burung , Yay or Nay ? celeb Gaya Syahrini - Aisyahrani Pakai Headpiece Burung , Yay or Nay ? 20 1 . 
