Jakarta - Maia Estianty dan Ahmad Dhani kembali bersatu demi anak-anaknya. Kali ini dalam perayaan ulang tahun Al, Maia dan Ahmad Dhani terlihat bersatu. Setelah foto bertiga, Al Ghazali mengajak serta El dan Dul naik ke panggung. Jadilah mereka berfoto dengan formasi lengkap, Maia Estianty, Ahmad Dhani dan tiga anak laki-lakinya. Momen itu terekam dalam sorot kamera salah seorang tamu yang hadir. "Terbaik 2018. Asli gua berebes mili," caption video tersebut seperti dilihat detikHOT, Senin (1/9/2018). Baca juga: Bikin Gemas! Maia dan Ahmad Dhani Bersama Lagi untuk Anak "Gaya, gaya, yah gerak," kata El. "Belum, belum, belum," sambung Maia ketika melihat Al bergerak. Saat sedang diarahkan gayanya, tiba-tiba saja Al bergerak dan balik badan merangkul Maia Estianty dan Ahmad Dhani. Rangkulan itu pun sama persis seperti momen saat peraih medali emas Asian Games 2018 dari cabang olahraga silat tunggal putra, Hanifan Yudani merangkul Prabowo Subianto dan Presiden Joko Widodo. Sontak saja, aksi itu membuat semua yang datang berteriak dan tertawa. Duh, Al ada-ada aja deh! Baca juga: Niat Nikah Muda, Dul Jaelani Tengah Fokus Cari Modal Tonton juga 'Pelukan Al untuk Maia dan Ahmad Dhani': [Gambas:Video 20detik] (pus/doc) al ghazali maia estianty ahmad dhani Photo Gallery 1 celeb Jokowi-Prabowo Lewat! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi-Prabowo Lewat! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi-Prabowo Lewat! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi-Prabowo Lewat! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi-Prabowo Lewat! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi-Prabowo Lewat! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al 1 celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani, Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih 2 celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih 3 celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama 4 celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? 5 celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra 6 celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual 7 celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok 8 celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang 9 celeb Ngaku Istri Iqbaal, Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal, Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal, Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal, Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal, Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal, Nurani Asyik Peluk Al Ghazali 10 celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng, Momen-momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng, Momen-momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng, Momen-momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng, Momen-momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng, Momen-momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng, Momen-momen Mesra Al dan Alyssa Daguise 11 celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet 12 celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo 13 celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot, Mirip Bangsawan Inggris? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot, Mirip Bangsawan Inggris? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot, Mirip Bangsawan Inggris? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot, Mirip Bangsawan Inggris? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot, Mirip Bangsawan Inggris? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot, Mirip Bangsawan Inggris? 14 celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab 15 celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani 16 celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? 17 celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge-DJ 18 on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on-stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung 19 celeb Manisnya Al Ghazali, Bikin Sore Kita Bermakna! celeb Manisnya Al Ghazali, Bikin Sore Kita Bermakna! celeb Manisnya Al Ghazali, Bikin Sore Kita Bermakna! celeb Manisnya Al Ghazali, Bikin Sore Kita Bermakna! celeb Manisnya Al Ghazali, Bikin Sore Kita Bermakna! celeb Manisnya Al Ghazali, Bikin Sore Kita Bermakna! 20 1
