Jakarta - Sampai sekarang, Kartika Putri belum juga klarifikasi soal kabar bahagianya. Pulang menunaikan ibadah haji, Kartika kembali membuat tanya soal statusnya. Setelah pulang ke Tanah Air, Kartika Putri tetap belum membuat klarifikasi. Sampai dirinya bahkan mengurungkan niat sementara waktu untuk menjawab pertanyaan dari followernya. "Karena kondisi aku masih belum sehat banget, jadi aku memilih untuk skip dulu ya pertanyaannya. Tapi tenang aja InsyaAllah akan aku jawab Jadi sabar dulu yaahh..," tulis Kartika Putri seperti dikutip detikHOT, Sabtu (1/9/2018). Baca juga: Mengingat Lagi Kata Kartika Putri tentang Isu Nikah Siri dengan Habib Usman Kartika Putri pun berharap tak ada lagi yang berpikiran aneh tentang statusnya. Terlebih tanpa mendengar penjelasan dan jawaban dari dirinya. "Jangan malah membuat kesimpulan sendiri dan malah mengarang bebas ke arah suudzon dan fitnah," tegas Kartika Putri. Baca juga: Kartika Putri Kepergok Bareng Pria Bergamis saat Tiba di Indonesia (pus/doc) kartika putri Photo Gallery 1 celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully 1 celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! 2 celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie 3 celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik 4 celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky 5 celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab 6 celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? 7 celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri 8 celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading 9 celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! 10 celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah 11 photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang 12 photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri 13 photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget 14 photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh 15 photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang 16 photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? 17 photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk 18 photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja 19 photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu 20 1
