Jakarta - Dul Jaelani sudah berusia 18 tahun. Anak bungsu Ahmad Dhani-Maia Estianty itu ternyata berniat untuk menikah muda. "Ya memang taaruf menikah muda memang impian saya. Cuma itu belum menjadi prioritas untuk saya. Prioritas saya musik-musik dan mungkin saya sudah mencapai mimpi saya dan menjadi imam muda," ujar Dul saat ditemui di kawasan Thamrin, Jakarta Pusat, Kamis (30/8/2018) malam. Untuk mewujudkan impiannya itu, adik Al Ghazali dan El Rumi tersebut sedang fokus mencari modal menikah. Salah satunya mengeluarkan beberapa lagu yang bakal dijual ke pasaran. "Mana ada wanita ingin dinikahi dengan suami tak bermodal. Sebenarnya rilis ini start awal saya cari modal untuk melanjutkan usaha selanjutnya dan setelah itu saya akan menikah muda," tutur Dul Jaelani. Baca juga: Tegas! Maia Estianty Tolak Dul Jaelani Masuk Manajemennya Dul punya keinginan menikah muda lantaran suka melihat anak kecil. Dia sudah berangan memiliki anak sendiri juga. "Mungkin saya karena suka anak kecil ya, jadi saya pingin lihat cepat-cepat anak-anak saya sendiri," katanya. Dul Jaelani menyerahkan kepada Tuhan soal waktu yang tepat untuk menikah. Tapi dia menargetkan maksimal lima tahun lagi sudah bisa membina rumah tangga dengan wanita pujaan. "Siapa yang berhak menentukan hidup selain Tuhan. Maksimal (umur) 23," tandasnya. Tonton juga 'Beda dengan Ahmad Dhani dan Maia, Dul Jaelani Pilih Genre EDM': [Gambas:Video 20detik] (mau/wes) dul jaelani Photo Gallery 1 celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama 1 celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani, Yay or Nay? 2 celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani 3 celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah? 4 on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier on-stage Dul Jaelani Mantap Bersolo Karier 5 1
