Jakarta - Wendy 'Cagur' sempat dirawat di rumah sakit selama kurang lebih seminggu. Saat itu, sang istri Ayu Natasya menangis saat menyusul suaminya di sana. "Istri nangis pas waktu terpaksa nyusul gue ke rumah sakit daerah Puri Indah sendiri. Sampai ruangan gue diinfus ya matanya berkaca-kaca," kata Wendy 'Cagur' usai mengisi acara di 'Brownis', Trans TV, Kapten Tendean, Jakarta Selatan, Jumat (31/8/2018). "Tapi feeling gue bukan karena sedih gue diinfus, tapi lihat tagihan infusannya, ha ha ha," candanya. Baca juga: Sejak Masuk UGD, Wendy 'Cagur' Makin Diproteksi Istri dan Anak Tak hanya sang istri, salah satu anak Wendy 'Cagur' juga sempat ingin menangis. Namun, sang anak malu untuk mengungkapkan kalau dirinya sedih melihat ayahnya sakit. "Yang pasti anak gue yang cowok yang keliatannya cuek sama gua tapi tiba-tiba kaya ngomong ke ibunya, kayak pengen nangis liat ayah sakit. Tapi dia nggak berani ngomong ke gue, dia malu untuk ngungkapin ke gue tapi ya gue bersyukurlah, anak-anak gue, istri gue mereka sangat khawatir," pungkas Wendy 'Cagur'. Wendy sempat sakit kepala hebat sampai harus dilarikan ke rumah sakit untuk mendapat perawatan. Tonton juga 'Enggan Sakit Lagi, Wendy 'Cagur' Terapkan Pola Hidup Sehat': [Gambas:Video 20detik] (hnh/kmb) wendy cagur Photo Gallery 1 celeb TRANS TV Gandeng Sejumlah Selebriti untuk Sambut Ramadan celeb TRANS TV Gandeng Sejumlah Selebriti untuk Sambut Ramadan celeb TRANS TV Gandeng Sejumlah Selebriti untuk Sambut Ramadan celeb TRANS TV Gandeng Sejumlah Selebriti untuk Sambut Ramadan celeb TRANS TV Gandeng Sejumlah Selebriti untuk Sambut Ramadan celeb TRANS TV Gandeng Sejumlah Selebriti untuk Sambut Ramadan 1 photo OVJ is Back! photo OVJ is Back! photo OVJ is Back! photo OVJ is Back! photo OVJ is Back! photo OVJ is Back! photo OVJ is Back! 2 photo So Cute! Pipi Anak Wendy 'Cagur' Merah Merona photo So Cute! Pipi Anak Wendy 'Cagur' Merah Merona photo So Cute! Pipi Anak Wendy 'Cagur' Merah Merona photo So Cute! Pipi Anak Wendy 'Cagur' Merah Merona photo So Cute! Pipi Anak Wendy 'Cagur' Merah Merona 3 photo Wendy 'Cagur' Nge-gowes Terus photo Wendy 'Cagur' Nge-gowes Terus photo Wendy 'Cagur' Nge-gowes Terus photo Wendy 'Cagur' Nge-gowes Terus photo Wendy 'Cagur' Nge-gowes Terus photo Wendy 'Cagur' Nge-gowes Terus 4 photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! photo Anak Wendy 'Cagur' Cute Banget! 5 photo Wendy 'Cagur' Bersepeda 6 photo Wendy "Cagur" Tak Gimbal Lagi 7 1
