Aurel Hermansyah beberapa waktu lalu sempat dikabarkan putus cinta dengan Rabbani Zaki . Namun ternyata kini hubungan keduanya sudah kembali membaik . Aurel pun menjawab kabar tersebut dengan singkat . Menurutnya , hubungannya dengan Rabbani Zaki sejauh ini masih terjalin baik . Baca juga : Aurel Hermansyah Buat Bisnis Kuliner , Krisdayanti Jamin Bawa Hoki " Baik - baik saja kok, " jelas Aurel Hermansyah saat ditemui di Hotel Grand Mahakam , Blok M , Jakarta Selatan , Rabu ( 29/11/2017 ) malam . Namun sayang saat ditanya lebih lanjut mengenai hubungannya dengan sang pilot ganteng tersebut , Aurel enggan bicara lagi . " Nggak ( putus ) . Makasih ya, " papar Aurel lagi . ( wes/nu-nu ) aurel aurel hermansyah Photo Gallery 1 celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah celeb Kemesraan hingga Curhatan Bani soal Hubungannya dengan Aurel Hermansyah 1 celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty celeb Lihat Serunya Halloween Party Aurel dan Ashanty 2 celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? celeb Disebut Ingin Menikah , Aurel Hermansyah Sudah Siap Jadi Ibu ? 3 celeb Bahagianya Krisdayanti saat Berpose dengan Aurel Hermansyah celeb Bahagianya Krisdayanti saat Berpose dengan Aurel Hermansyah celeb Bahagianya Krisdayanti saat Berpose dengan Aurel Hermansyah celeb Bahagianya Krisdayanti saat Berpose dengan Aurel Hermansyah celeb Bahagianya Krisdayanti saat Berpose dengan Aurel Hermansyah celeb Bahagianya Krisdayanti saat Berpose dengan Aurel Hermansyah 4 celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? celeb Aurel Hermansyah Nggak Menor Lagi , Makin Cantik ? 5 celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral celeb Gaya Aurel Hermansyah dengan Dress Floral 6 celeb Unch Unch . Aurel Hermansyah Dapat Kejutan Nih dari Pacarnya ! celeb Unch Unch . Aurel Hermansyah Dapat Kejutan Nih dari Pacarnya ! celeb Unch Unch . Aurel Hermansyah Dapat Kejutan Nih dari Pacarnya ! celeb Unch Unch . Aurel Hermansyah Dapat Kejutan Nih dari Pacarnya ! celeb Unch Unch . Aurel Hermansyah Dapat Kejutan Nih dari Pacarnya ! celeb Unch Unch . Aurel Hermansyah Dapat Kejutan Nih dari Pacarnya ! 7 celeb Mengintip Gaya Pacaran Aurel Hermansyah di Bali celeb Mengintip Gaya Pacaran Aurel Hermansyah di Bali celeb Mengintip Gaya Pacaran Aurel Hermansyah di Bali celeb Mengintip Gaya Pacaran Aurel Hermansyah di Bali celeb Mengintip Gaya Pacaran Aurel Hermansyah di Bali celeb Mengintip Gaya Pacaran Aurel Hermansyah di Bali 8 celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi celeb Pernah Di - Bully , Aurel Hermansyah Foto Bareng Girls Squad Lagi 9 celeb Millendaru : Cantik Dirangkul Diego Michiels , Berpose Maskulin Bareng Ashanty celeb Millendaru : Cantik Dirangkul Diego Michiels , Berpose Maskulin Bareng Ashanty celeb Millendaru : Cantik Dirangkul Diego Michiels , Berpose Maskulin Bareng Ashanty celeb Millendaru : Cantik Dirangkul Diego Michiels , Berpose Maskulin Bareng Ashanty celeb Millendaru : Cantik Dirangkul Diego Michiels , Berpose Maskulin Bareng Ashanty celeb Millendaru : Cantik Dirangkul Diego Michiels , Berpose Maskulin Bareng Ashanty 10 celeb Duh , Aurel Hermansyah Jadi Sasaran Bully saat Foto Bareng Girl Squad celeb Duh , Aurel Hermansyah Jadi Sasaran Bully saat Foto Bareng Girl Squad celeb Duh , Aurel Hermansyah Jadi Sasaran Bully saat Foto Bareng Girl Squad celeb Duh , Aurel Hermansyah Jadi Sasaran Bully saat Foto Bareng Girl Squad celeb Duh , Aurel Hermansyah Jadi Sasaran Bully saat Foto Bareng Girl Squad 11 celeb Gaya Kompak Ashanty dan Aurel Hermansyah celeb Gaya Kompak Ashanty dan Aurel Hermansyah celeb Gaya Kompak Ashanty dan Aurel Hermansyah celeb Gaya Kompak Ashanty dan Aurel Hermansyah celeb Gaya Kompak Ashanty dan Aurel Hermansyah 1-1 celeb Aurel Hingga Shalloom , Anak Artis yang Kini Beranjak Dewasa celeb Aurel Hingga Shalloom , Anak Artis yang Kini Beranjak Dewasa celeb Aurel Hingga Shalloom , Anak Artis yang Kini Beranjak Dewasa celeb Aurel Hingga Shalloom , Anak Artis yang Kini Beranjak Dewasa celeb Aurel Hingga Shalloom , Anak Artis yang Kini Beranjak Dewasa celeb Aurel Hingga Shalloom , Anak Artis yang Kini Beranjak Dewasa 13 celeb Kompaknya Keluarga Anang - Ashanty di Akikahan Arsya celeb Kompaknya Keluarga Anang - Ashanty di Akikahan Arsya celeb Kompaknya Keluarga Anang - Ashanty di Akikahan Arsya celeb Kompaknya Keluarga Anang - Ashanty di Akikahan Arsya celeb Kompaknya Keluarga Anang - Ashanty di Akikahan Arsya celeb Kompaknya Keluarga Anang - Ashanty di Akikahan Arsya 14 celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Mesranya Melody Prima dan Suami celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Mesranya Melody Prima dan Suami celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Mesranya Melody Prima dan Suami celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Mesranya Melody Prima dan Suami celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Mesranya Melody Prima dan Suami celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Mesranya Melody Prima dan Suami 15 celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Suka ? celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Suka ? celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Suka ? celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Suka ? celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Suka ? celeb Penampilan Aurel Hermansyah , Suka ? 16 celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' celeb Raisa Hingga Pevita Pearce Jadi Korban ' Telolet ' 17 celeb Yuk , Intip Penampilan Aurel Hermansyah saat Nge - DJ celeb Yuk , Intip Penampilan Aurel Hermansyah saat Nge - DJ celeb Yuk , Intip Penampilan Aurel Hermansyah saat Nge - DJ celeb Yuk , Intip Penampilan Aurel Hermansyah saat Nge - DJ celeb Yuk , Intip Penampilan Aurel Hermansyah saat Nge - DJ celeb Yuk , Intip Penampilan Aurel Hermansyah saat Nge - DJ 18 on - stage Put Yours Hand Up ! Aksi Aurel Hermansyah Nge - DJ on - stage Put Yours Hand Up ! Aksi Aurel Hermansyah Nge - DJ on - stage Put Yours Hand Up ! Aksi Aurel Hermansyah Nge - DJ on - stage Put Yours Hand Up ! Aksi Aurel Hermansyah Nge - DJ on - stage Put Yours Hand Up ! Aksi Aurel Hermansyah Nge - DJ 19 photo Gaya Kasual Aurel Hermansyah photo Gaya Kasual Aurel Hermansyah photo Gaya Kasual Aurel Hermansyah photo Gaya Kasual Aurel Hermansyah photo Gaya Kasual Aurel Hermansyah photo Gaya Kasual Aurel Hermansyah 20 1 . 
