Kepergian Faldy Albar masih menyisakan duka yang mendalam. Kesedihan seperti begitu terasa pada malam hari ini di rumah duka di Jalan Kedondong, kawasan Cinere, Depok, Jawa Barat. Terpantau, rumah duka masih dihiasi banyak karangan bunga di bagian luarnya. Ada tenda putih di bagian depan rumah untuk melindungi sanak saudara yang datang dari panas dan hujan. Di antara tamu tersebut, terlihat Rini S Bono, ibunda Faldy yang rupanya hadir dalam tahlilan tersebut. Sebelumnya ia diketahui berada di luar negeri ketika sang anak dikembumikan. Baca juga: Rini S Bono, Wanita Spesial di keluarga Albar dan Gelael Bahkan artis lawas itu harus menyaksikan prosesi pemakaian Faldy di TPU Tanah Kusir melalui video call saja. "Ada Rininya di dalam," kata seorang kerabat yang ditemui detikHOT di rumah duka, Jumat (31/8/2018) malam. Ia tampak mengenakan kerudung hitam, baju hitam dan celana hitam. Rini terlihat mondar-mandir mempersiapkan pengajian. Di sisi lain, Ahmad Albar sang tuan rumah yang juga mantan suaminya pun terlihat. Sang rocker pun terlihat menyambut satu persatu tamu. Tepat pada pukul 20.55 WIB pengajian baru dimulai. (fbr/dar) faldy albar rini s bono Photo Gallery 1 celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju celeb Pemakaman Faldy Anak Ahmad Albar, Lady Gaga hingga Siwon Suju 1 celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu celeb Mengenang Faldy Albar, dari Balapan hingga Berburu 2 celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar celeb Duka Keluarga di Pemakaman Faldy Albar 3 celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum celeb Selamat Jalan Faldy Albar, Pria Penuh Senyum 4 1
