Dokter Ryan Helmi yang menembak istrinya sendiri , dokter Lety Sultri di Klinik Az - Zahra , Cawang , Jakarta Timur , 9 November silam membeli senjata api seharga Rp 18 juta . Senjata jenis Colt Cobra tersebut dibeli Helmi dari seseorang bernama Roby Yogianto yang berdomisili di Banyuwangi , Jawa Timur . Sementara itu , Roby membelinya dari dokter Sonya . " Mereka kemudian melakukan pertemuan dan bertransaksi di Klinik Medica Center Cawang atau tempat dokter Helmi bekerja . Setelah serah terima 1 unit senpi Revolver Colt Cobra beserta 18 butir amunisi , dokter Helmi mentransfer sejumlah Rp 18 juta sebagai biaya pembelian senpi tersebut, " ungkap Kasubdit Jatanras Ditreskrimum Polda Metro Jaya AKBP Hendy F Kurniawan dalam keterangan tertulis yang diterima Kompas.com , Kamis ( 30/11/2017 ) . Adapun sebelum pertemuan itu , lanjut Hendy , Helmi terlebih dahulu menyepakati harga senjata api tersebut melalui Facebook pada 16 Oktober 2017 . Baca juga : Helmi yang Tembak Istrinya di Klinik Beli Senjata Milik Seorang Dokter Pada saat itu juga Roby meminta Helmi agar mentransfer uang sebesar Rp 2 juta sebagai biaya transportasi dirinya dari Surabaya ke Jakarta . Hendy menambahkan , uang Rp 18 juta tersebut tak serta merta dinikmati semua oleh Roby . Sebanyak Rp 10,5 juta diberikan Roby ke dokter Sonnya Sujatno selaku pemilik resmi senjata Colt Cobra yang dibeli oleh Helmi . Sedangkan sisanya sebesar Rp 7,5 juta diambil sendiri oleh Roby . Setelah itu , Helmi kembali menghubungi Roby pada 30 Oktober 2017 dengan maksud meminta beberapa butir amunisi . " Selanjutnya dokter Helmi mentransfer uang sejumlah Rp 1.250.000 kepada dokter Sonnya dan akhirnya Roby kembali mengirim melalui paket JNE sejumlah 1-1 butir amunisi yang didapatkan dari dokter Sonny, " pungkas Hendy . Baca juga : Pengacara Dokter Lety : Informasinya , Helmi Belajar Menembak Dulu Sebelum Eksekusi Istrinya Kompas TV Polisi berencana melakukan tes kejiwaan terhadap pelaku penembakan dr.Lety . 
