Aksi Al Ghazali merangkul Maia Estianty dan Ahmad Dhani mengingatkan kejadian Prabowo dan Joko Widodo . Di mana keduanya dalam satu pelukan seorang atlet . Saat sedang berfoto dengan formasi lengkap di mana ada Ahmad Dhani , Maia Estianty , El , dan Dul , Al Ghazali melakukan sesuatu yang menggelitik . Saat disuruh bergaya , tiba - tiba saja , Al yang memakai jas berwarana emas balik badan . " Gaya , gaya , gaya , yah gerak, " kata El dalam video tersebut dilihat detikHOT , Sabtu ( 1/9/2018 ) . Baca juga : Pelukan Ahmad Dhani , Maia , dan Al , Ngalahin Bapernya Jokowi - Prabowo " Belum , belum , belum, " celetuk Maia Estianty saat melihat Al justru bergerak . Saat membalikan badannya , Al langsung merangkul Maia Estianty dan Ahmad Dhani . Ya , pose ini memang sedang viral karena aksi pesilat Hanifan Yudani sang peraih medali emas Asian Games 2018 saat memeluk Joko Widodo dan Prabowo Subianto . Melihat aksi Al pun banyak yang teriak dan tertawa . Bahkan momen itu dikatakan sangat manis . Baca juga : Bikin Gemas ! Maia dan Ahmad Dhani Bersama Lagi untuk Anak " Ooh . . Hahaha, " teriak salah seorang tamu . " So sweet, " timpal yang lainnya . Sambil tertawa , El pun menyeletukan kata - kata yang kembali membuat tamu tertawa di tengah dentuman musik yang keras . " Prabowo kalah ( posenya), " celetuk El tersenyum . Baca juga : Niat Nikah Muda , Dul Jaelani Tengah Fokus Cari Modal Tonton juga ' Pelukan Al untuk Maia dan Ahmad Dhani' : [ Gambas:Video rodetik ] ( pus/doc ) al ghazali maia estianty ahmad dhani Photo Gallery 1 celeb Jokowi - Prabowo Lewat ! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi - Prabowo Lewat ! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi - Prabowo Lewat ! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi - Prabowo Lewat ! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi - Prabowo Lewat ! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al celeb Jokowi - Prabowo Lewat ! Hebohnya Pelukan Maia dan Ahmad Dhani di HUT Al 1 celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih celeb Nikita Mirzani , Maia Estianty hingga Kemesraan Agnez Mo dan Kekasih 2 celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih celeb Saat Maia Estianty Bicara Asian Games dan Kekasih 3 celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama celeb Mulan Jameela dan Dul Jaelani Rayakan Ulang Tahun Bersama 4 celeb Penampilan Baru Dul Jaelani , Yay or Nay ? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani , Yay or Nay ? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani , Yay or Nay ? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani , Yay or Nay ? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani , Yay or Nay ? celeb Penampilan Baru Dul Jaelani , Yay or Nay ? 5 celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra celeb Al Ghazali dan Alyssa Daguise yang Makin Mesra 6 celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual celeb Ini Penampakan Rumah Ahmad Dhani yang Dikabarkan Dijual 7 celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok celeb Nana Mirdad hingga Ayudia Bing Slamet Rasakan Gempa Lombok 8 celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang celeb Gaya Maia Estianty Bersama Calon Mantu saat Liburan di Jepang 9 celeb Ngaku Istri Iqbaal , Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal , Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal , Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal , Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal , Nurani Asyik Peluk Al Ghazali celeb Ngaku Istri Iqbaal , Nurani Asyik Peluk Al Ghazali 10 celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng , Momen - momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng , Momen - momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng , Momen - momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng , Momen - momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng , Momen - momen Mesra Al dan Alyssa Daguise celeb Menara Eiffel hingga Renang Bareng , Momen - momen Mesra Al dan Alyssa Daguise 11 celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet celeb Mewahnya Maia Estianty saat Nyari Baso dengan Private Jet 1-1 celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo celeb Pelukan Mesra Alyssa Daguise untuk Al Ghazali di Bromo 13 celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot , Mirip Bangsawan Inggris ? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot , Mirip Bangsawan Inggris ? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot , Mirip Bangsawan Inggris ? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot , Mirip Bangsawan Inggris ? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot , Mirip Bangsawan Inggris ? celeb Gaya Maia Estianty saat Hadiri Royal Ascot , Mirip Bangsawan Inggris ? 14 celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab celeb Mulan Jameela Mantap Kenakan Hijab 15 celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani celeb Maia Estianty Bicara Kemiripan Dul dan Ahmad Dhani 16 celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah ? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah ? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah ? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah ? celeb Dul Jaelani Langsung Nikah Usai Lulus Sekolah ? 17 celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ celeb Melihat Penampilan Al Ghazali saat Nge - DJ 18 on - stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on - stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on - stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on - stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on - stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung on - stage Mulan Jameela Serba Hitam di Atas Panggung 19 celeb Manisnya Al Ghazali , Bikin Sore Kita Bermakna ! celeb Manisnya Al Ghazali , Bikin Sore Kita Bermakna ! celeb Manisnya Al Ghazali , Bikin Sore Kita Bermakna ! celeb Manisnya Al Ghazali , Bikin Sore Kita Bermakna ! celeb Manisnya Al Ghazali , Bikin Sore Kita Bermakna ! celeb Manisnya Al Ghazali , Bikin Sore Kita Bermakna ! 20 1 . 
