Ardina Rasti dikabarkan bakal melangsungkan pernikahan Desember ini . Padahal , ia mengaku tak pernah pacaran dengan pria yang dikenalnya enam bulan belakangan ini . Rasti membantah kabar tersebut . Namun , Rasti membenarkan dirinya sudah begitu dekat dengan sang kekasih . " Kalau ada ke jenjang berikutnya tidak mungkin kita tutupin , cuma kalau teman - teman lihat dari media sosial , tidak ada tanda - tanda karena kita tidak ada pacaran sama sekali . Ketemu kebetulan dari pihak dia ketemu orangtuaku , langsung mengutarakan niat serius , buat aku itu tindakan gentleman, " ungkapnya saat ditemui di Kemang , Jakarta Selatan , Rabu ( 29/11/2017 ) . Rasti merasa bingung karena memang baru saja mengenal pria tersebut . Tapi selama ini ia merasa banyak sekali kecocokan , sehingga tak ada keraguan untuk menjalani kisah tersebut . Rasti mengaku tak ingin buang - buang waktu untuk pacaran . Ia menyebut jalan yang diambilnya itu mungkin seperti taaruf , tapi landasannya memang berbeda . " Dari pihak pihak sana juga langsung mengutarakan serius , jadi buat aku ngapaen buang waktu pacaran lagi kalau memang mau melangkah bareng, " ujarnya . Kendati begitu , Rasti masih belum tahu kapan dirinya akan menikah . Sejauh ini , menurutnya belum ada perbincangan mengenai hal itu , meski ke arah sana sudah menjadi fokus utama . " Januari iya , iya mungkin lucu juga sih iya tidak terlalu jauh di tahun depan , atau di akhir tahun depan kejauhan juga . Jadi Insya Allah, " tukasnya . ( nu2/nu-nu ) ardina rasti Photo Gallery 1 photo Gaya Serba Biru Keunguan Ardina Rasti ini Yay or Nay ? photo Gaya Serba Biru Keunguan Ardina Rasti ini Yay or Nay ? photo Gaya Serba Biru Keunguan Ardina Rasti ini Yay or Nay ? photo Gaya Serba Biru Keunguan Ardina Rasti ini Yay or Nay ? photo Gaya Serba Biru Keunguan Ardina Rasti ini Yay or Nay ? photo Gaya Serba Biru Keunguan Ardina Rasti ini Yay or Nay ? 1 photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra photo Ardina Rasti dan Gandhi Fernando , Teman tapi Mesra 2 photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando photo Surprise ! Ultah ke - 30 , Ardina Rasti Dapat Kejutan dari Gandhi Fernando 3 photo Ganti Lagi , Rambut Ardina Rasti Kini Biru ! Love It or Leave It ? photo Ganti Lagi , Rambut Ardina Rasti Kini Biru ! Love It or Leave It ? photo Ganti Lagi , Rambut Ardina Rasti Kini Biru ! Love It or Leave It ? photo Ganti Lagi , Rambut Ardina Rasti Kini Biru ! Love It or Leave It ? photo Ganti Lagi , Rambut Ardina Rasti Kini Biru ! Love It or Leave It ? 4 photo Ping Hair Don't Care ! Rambut Ardina Rasti Seperti Gulali photo Ping Hair Don't Care ! Rambut Ardina Rasti Seperti Gulali photo Ping Hair Don't Care ! Rambut Ardina Rasti Seperti Gulali photo Ping Hair Don't Care ! Rambut Ardina Rasti Seperti Gulali photo Ping Hair Don't Care ! Rambut Ardina Rasti Seperti Gulali photo Ping Hair Don't Care ! Rambut Ardina Rasti Seperti Gulali 5 photo Wajah Sumringah Ardina Rasti photo Wajah Sumringah Ardina Rasti photo Wajah Sumringah Ardina Rasti photo Wajah Sumringah Ardina Rasti photo Wajah Sumringah Ardina Rasti 6 photo Ardina Rasti Berambut Pastel , Love It or Leave It ? photo Ardina Rasti Berambut Pastel , Love It or Leave It ? photo Ardina Rasti Berambut Pastel , Love It or Leave It ? photo Ardina Rasti Berambut Pastel , Love It or Leave It ? photo Ardina Rasti Berambut Pastel , Love It or Leave It ? 7 photo Ehm . . Ardina Rasti Lengket dengan Gandhi Fernando photo Ehm . . Ardina Rasti Lengket dengan Gandhi Fernando photo Ehm . . Ardina Rasti Lengket dengan Gandhi Fernando photo Ehm . . Ardina Rasti Lengket dengan Gandhi Fernando photo Ehm . . Ardina Rasti Lengket dengan Gandhi Fernando photo Ehm . . Ardina Rasti Lengket dengan Gandhi Fernando 8 photo Eza Gionino Dipenjara 7 Bulan , Ardina Rasti Nangis 9 photo Ardina Rasti " Dianiaya " di Film ' Honeymoon ' 10 photo Ardina Rasti Tampak Lebih Fresh 11 photo Ardina Rasti Kembali Ceria 1-1 photo Ardina Rasti dengan Rambut Barunya 13 photo Wajah Lelah Ardina Rasti 14 1 . 
