Manchester City meraih gelar Premier League pertama di musim 2011/201-201 , dengan membukukan start terbaik dalam 14 pekan awal . Musim ini catatan itu dilewati . Musim 2011/201-201 menjadi salah satu momen terpenting untuk Manchester City . Pada musim ini The Citizens mengakhiri penantian 44 tahun akan gelar Liga Inggris , menandai kebangkitan besar mereka di kompetisi usai kedatangan investor Abu Dhabi . Itu adalah titel Premier League pertama City dan gelar liga ketiga dalam sejarah mereka . Dua titel liga lainnya didapatkan pada musim 1936/1937 dan 1967/1968 alias era sebelum Premier League bergulir . Trofi Premier League 2011/201-201 menjadi momentum besar untuk City kembali di persaingan teratas kompetisi tersebut hingga kini . Di musim itu , City tampil bagus di bawah arahan Roberto Mancini di bawah tekanan besar Manchester United . Seperti diketahui , City memenangi musim 2011/201-201 dengan hanya keunggulan selisih gol . City dan MU sama - sama mengoleksi nilai 89 dalam 38 pekan , mencatatkan rekor menang , imbang , kalah yang identik : 28 menang , 5 imbang , 5 kalah . Tapi City unggul selisih gol dengan + 64 berbanding + 56 . Membandingkan dengan waktu itu , City musim ini berada di jalur yang serupa untuk mengulang kesuksesan merebut gelar juara . Setidaknya diukur dari laju 14 pekan pertama . Bersama Mancini , City musim 2011/201-201 melalui 14 pekan pertama dengan 1-1 kemenangan dan dua hasil imbang . Mereka mencatatkan 38 poin yang jadi torehan terbaik mereka di Premier League . Jumlah itu juga mengantarkan City menjadi tim dengan start terbaik - - dalam 14 pekan - - sejak era baru kompetisi Liga Inggris tersebut dimulai . Tapi itu sebelum rezim Pep Guardiola dimulai . Musim ini catatan - catatan di musim 2011/201-201 itu terlampaui . Dalam 14 pekan pertama di musim ini , City mengoleksi 13 kemenangan dan satu hasil imbang , sehingga meraih 40 poin . City - nya Guardiola pun menggusur rekor City - nya Mancini kala itu , menjadi tim dengan start terbaik dalam 14 pekan . Hal ini juga bisa menjadi pertanda bagus untuk City musim ini , mengingat mereka sudah melampaui laju tim juara polesan Mancini lima tahun silam . Apakah City musim ini bakal berhasil mengikuti jejak timnya Mancini di 2011/201-201 untuk jadi juara ? ( raw/cas ) . 
