Meghan Markle segera menjadi adik ipar Kate Middleton saat ia resmi menikahi Pangeran Harry pada Mei 2018 . Dikutip dari Hollywood Life , Kamis ( 30/11/2017) , Kate Middleton banyak membantu Meghan Markle dan banyak memberi dukungan serta nasihat untuk menyesuaikan diri dengan lingkungan kerajaan . Baca juga : Hampir Jadi Istri Pangeran Harry , Sosok Cressida Bonas Kembali Diungkit " Kate tahu lebih banyak dari siapapun seberapa berat hasil dari perubahan menjadi keluarga kerajaan , dan ia berjanji untuk membantu Meghan dalam hal apapun yang ia bisa, " ucap seorang sumber . " Meghan dan Kate tidak sering menghabiskan waktu bersama tetapi mereka berteman baik . Selain sama - sama menjadi keluarga kerajaan dari rakyat biasa , mereka memiliki banyak kesamaan, " lanjut sumber tersebut . Kate Middleton Foto : Getty Images Kesamaan yang dimaksud sumber itu adalah soal style fashion dan cinta untuk pedalaman . Dia menyebut Meghan dan Kate langsung cocok , mereka berbagi selera humor yang mirip dan mereka berdua sangat baik . Baca juga : Resmi Tunangan dengan Pangeran Harry , Meghan Markle akan Dibaptis Sementara itu Kate Middleton juga sempat mengungkapkan betapa bahagianya dia akan pertunangan dari sang adik ipar , Pangeran Harry dengan Meghan Markle . " William dan saya sangat senang . Itu adalah berita yang membahagiakan . Itu adalah waktu bahagia untuk pasangan manapun dan kami berharap yang terbaik dan agar mereka bisa menikmati momen bahagia ini, " ucap Kate . Sementara itu , Pangeran Harry dan Meghan Markle akan menikah di St. George's Chapel , Istana Windsor , pada Mei 2018 . Pernikahan mereka akan disiarkan secara langsung di televisi . ( ken/ken ) meghan markle kate middleton Photo Gallery 1 celeb Selamat ! Pangeran Harry dan Meghan Markle Resmi Tunangan celeb Selamat ! Pangeran Harry dan Meghan Markle Resmi Tunangan celeb Selamat ! Pangeran Harry dan Meghan Markle Resmi Tunangan celeb Selamat ! Pangeran Harry dan Meghan Markle Resmi Tunangan celeb Selamat ! Pangeran Harry dan Meghan Markle Resmi Tunangan celeb Selamat ! Pangeran Harry dan Meghan Markle Resmi Tunangan 1 celeb Stunning ! Cantiknya Kate Middleton dengan Coat Dress celeb Stunning ! Cantiknya Kate Middleton dengan Coat Dress celeb Stunning ! Cantiknya Kate Middleton dengan Coat Dress celeb Stunning ! Cantiknya Kate Middleton dengan Coat Dress celeb Stunning ! Cantiknya Kate Middleton dengan Coat Dress celeb Stunning ! Cantiknya Kate Middleton dengan Coat Dress 2 celeb Smile ! Kate Middleton Tampak Happy celeb Smile ! Kate Middleton Tampak Happy celeb Smile ! Kate Middleton Tampak Happy celeb Smile ! Kate Middleton Tampak Happy celeb Smile ! Kate Middleton Tampak Happy celeb Smile ! Kate Middleton Tampak Happy 3 celeb Ini Sadie , Pembantu Pangeran William Bergaji Rp 598 Juta yang Resign celeb Ini Sadie , Pembantu Pangeran William Bergaji Rp 598 Juta yang Resign celeb Ini Sadie , Pembantu Pangeran William Bergaji Rp 598 Juta yang Resign celeb Ini Sadie , Pembantu Pangeran William Bergaji Rp 598 Juta yang Resign celeb Ini Sadie , Pembantu Pangeran William Bergaji Rp 598 Juta yang Resign 4 celeb Mesranya Pangeran William dan Kate Middleton di Paris celeb Mesranya Pangeran William dan Kate Middleton di Paris celeb Mesranya Pangeran William dan Kate Middleton di Paris celeb Mesranya Pangeran William dan Kate Middleton di Paris celeb Mesranya Pangeran William dan Kate Middleton di Paris 5 celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton celeb Serunya Adu Lari antara Pangeran Harry , Wiliam serta Kate Middleton 6 celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal celeb Kompaknya Kate Middleton dan Keluarga saat Natal 7 celeb Ikuti Kegiatan Kate Middleton Yuk ! celeb Ikuti Kegiatan Kate Middleton Yuk ! celeb Ikuti Kegiatan Kate Middleton Yuk ! celeb Ikuti Kegiatan Kate Middleton Yuk ! celeb Ikuti Kegiatan Kate Middleton Yuk ! 8 celeb Wuzz.Dress Kate Middleton Tersibak Angin celeb Wuzz.Dress Kate Middleton Tersibak Angin celeb Wuzz.Dress Kate Middleton Tersibak Angin celeb Wuzz.Dress Kate Middleton Tersibak Angin celeb Wuzz.Dress Kate Middleton Tersibak Angin celeb Wuzz.Dress Kate Middleton Tersibak Angin 9 celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada celeb Meski Hujan , Kate Middleton Tetap Stylish saat Kunjungi Kanada 10 celeb Selamat Ulang Tahun yang ke - 3 , Pangeran George ! celeb Selamat Ulang Tahun yang ke - 3 , Pangeran George ! celeb Selamat Ulang Tahun yang ke - 3 , Pangeran George ! celeb Selamat Ulang Tahun yang ke - 3 , Pangeran George ! celeb Selamat Ulang Tahun yang ke - 3 , Pangeran George ! 11 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 celeb Pesona Kate Middleton di Awal Juli 2016 1-1 celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! celeb Jelang Usia 3 Tahun , Pangeran George Makin Menggemaskan ! 13 celeb Stunning ! Kate Middleton Menawan Berbusana Merah Menyala celeb Stunning ! Kate Middleton Menawan Berbusana Merah Menyala celeb Stunning ! Kate Middleton Menawan Berbusana Merah Menyala celeb Stunning ! Kate Middleton Menawan Berbusana Merah Menyala celeb Stunning ! Kate Middleton Menawan Berbusana Merah Menyala celeb Stunning ! Kate Middleton Menawan Berbusana Merah Menyala 14 photo So Cute ! Putri Charlotte Menggemaskan di Usia 1 Tahun photo So Cute ! Putri Charlotte Menggemaskan di Usia 1 Tahun photo So Cute ! Putri Charlotte Menggemaskan di Usia 1 Tahun photo So Cute ! Putri Charlotte Menggemaskan di Usia 1 Tahun photo So Cute ! Putri Charlotte Menggemaskan di Usia 1 Tahun 15 photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan photo Gaya Busana Kate Middleton di Bhutan 16 photo Baju Kate Middleton ini Bisa Jadi Inspirasi Anda untuk Acara Pernikahan photo Baju Kate Middleton ini Bisa Jadi Inspirasi Anda untuk Acara Pernikahan photo Baju Kate Middleton ini Bisa Jadi Inspirasi Anda untuk Acara Pernikahan photo Baju Kate Middleton ini Bisa Jadi Inspirasi Anda untuk Acara Pernikahan photo Baju Kate Middleton ini Bisa Jadi Inspirasi Anda untuk Acara Pernikahan photo Baju Kate Middleton ini Bisa Jadi Inspirasi Anda untuk Acara Pernikahan 17 photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India photo 10 Penampilan Kate Middleton 4 Hari di India 18 photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India photo Momen William dan Kate Bersama Anak Gajah dan Badak di India 19 photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate photo Shah Rukh Khan dan Aishwarya Rai Ngobrol Bareng William dan Kate 20 1 . 
