Setiap momen Natal , Tina Toon kerap kali ditanya gandengan oleh keluarga . Jelang hari raya , ia pun menantang dirinya selama 20 hari ini untuk membawa gandengan . " Ya saya mah berharap saja iya . Ini tanggal berapa ini sekarang , berarti Gue punya waktu 20 hari . Mudah - mudahan dalam 20 hari itu saya sudah bisa bawa seseorang lah ke rumah . Karena itu sudah jadi pertanyaan yang sangat rutin, " ujar Tina di Harlequen Bistro , Kemang , Jakarta Selatan , Rabu ( 29/11/2017 ) . Tina Toon Foto : Ismail/detikHOT " Ya kan 20 hari lagi saya mencari . Doain saja . Ya yang penting kira - kira bisa diterima oleh keluarga lah . Kan kita bawa kenalin ke keluarga yang kira - kira diterima keluarga dong . Ya mudah - mudahan ada lah, " tambahnya . Sementara itu diakui Tina sudah ada kandidat cowok yang akan dibawanya . Namun yang terpenting adalah cowok single . " Ada teman - teman saja lah semua . Kalau yang deketin , yang intens bagaimana iya . Kan saya bilang 20 hari iya . Ya ada lah . Kalau ada yang single hajar saja udah, " pungkasnya sambil tertawa . ( fbr/nu-nu ) tina toon Photo Gallery 1 celeb Tina Toon Wisuda Sr Magister Ilmu Hukum celeb Tina Toon Wisuda Sr Magister Ilmu Hukum celeb Tina Toon Wisuda Sr Magister Ilmu Hukum celeb Tina Toon Wisuda Sr Magister Ilmu Hukum celeb Tina Toon Wisuda Sr Magister Ilmu Hukum celeb Tina Toon Wisuda Sr Magister Ilmu Hukum 1 photo Tina Toon Berkaftan Ping photo Tina Toon Berkaftan Ping photo Tina Toon Berkaftan Ping photo Tina Toon Berkaftan Ping photo Tina Toon Berkaftan Ping 2 photo Tina Toon Berbunga - bunga di Hari Kartini photo Tina Toon Berbunga - bunga di Hari Kartini photo Tina Toon Berbunga - bunga di Hari Kartini photo Tina Toon Berbunga - bunga di Hari Kartini photo Tina Toon Berbunga - bunga di Hari Kartini 3 photo Begini Wajah Tina Toon Tanpa Make - up photo Begini Wajah Tina Toon Tanpa Make - up photo Begini Wajah Tina Toon Tanpa Make - up photo Begini Wajah Tina Toon Tanpa Make - up photo Begini Wajah Tina Toon Tanpa Make - up photo Begini Wajah Tina Toon Tanpa Make - up 4 photo Ekspresi Kocak Tina Toon 5 photo Gaya Centil Tina Toon Jelang Natal 6 photo Lulus Kuliah , Tina Toon Sumringah 7 photo Wisuda , Tina Toon Berkebaya Merah 8 photo Celana Batik Tina Toon 9 photo Ultah ke - 21 , Tina Toonita Rilis Buku 10 photo Tina Toonita Heboh Berkalung Emas 11 photo Rambut Brokoli Tina Toonita 1-1 photo Gaya Tina Toonita dengan Hot Pants 13 photo Kasual dengan Hot Pants ala Tina Toonita 14 photo Warna - warni Rambut Tina Toonita 15 photo Gaya Tina Toonita yang Semakin Dewasa 16 photo Ingin Nikah Muda , Tina Toonita Masih Jomblo 17 photo Makin Dewasa , Wajah Tina Toon Berubah 18 photo Tina Toon di Panggung ' Arjuna Galau ' 19 photo Ketika Tina Toon Jadi Wayang 20 1 . 
