Komisi Pemberantasan Korupsi ( KPK ) menelusuri keterlibatan Gubernur Jambi Zumi Zola dalam kasus dugaan suap terkait pembahasan Rancangan Anggaran Pendapatan dan Belanja Daerah ( R - APBD ) Jambi tahun 2018 . Hal itu disampaikan Wakil Ketua KPK Basaria Panjaitan di Gedung KPK , Jakarta , Rabu ( 29/11/2017 ) . " Apakah kasus ini ada perintah gubernur , masih dalam pengembangan apa ada perintah khusus atau tidak . Tapi segera mungkin akan ada kepastian ada perintah atau tidak, " ujar Basaria . Baca:KPK Tetapkan Sekda , Kadis PU , dan Anggota DPRD Jambi sebagai Tersangka Kasus suap yang terjadi di Jambi terjadi antara eksekutif dan legislatif . KOMPAS.com/KURNIA SARI AZIZA Gubernur Jambi Zumi Zola.Pihak eksekutif selaku yang diduga sebagai pemberi suap dalam kasus ini adalah pelaksana tugas Sekretaris Daerah Provinsi Jambi , Erwan Malik ; Asisten Daerah III Provinsi Jambi , Saipudin ; [ elaksana tugas Kepala Dinas Pekerjaan Umum Provinsi Jambi , Arfan , dan satu tersangka penerima suap yakni Supriono selaku anggota DPRD Jambi . Uang sebesar Rp 4,7 miliar yang ditemukan KPK dalam operasi tangkap tangan diduga terkait pembahasan R - APBD Provinsi Jambi tahun 2018 . Baca:Dari Kasus Jambi , KPK Ingatkan Daerah Lain Tak Gunakan Modus " Uang Pelicin " APBD Menurut Basaria , uang diberikan agar anggota DPRD bersedia menghadiri rapat pembahasan R - APBD . Basaria mengatakan , pihak eksekutif berkepentingan agar anggaran yang diajukan Pemprov Jambi dapat disetujui DPRD Jambi . Menurut KPK , uang suap disiapkan untuk semua fraksi di DPRD Jambi . " Sebelumnya , diduga sejumlah anggota DPRD berencana tidak hadir dalam rapat pengesahan R - APBD , karena tidak jaminan dari pihak Pemprov Jambi, " kata Basaria . Baca:Suap Pejabat Pemprov dan Anggota DPRD Jambi Gunakan Kode Undangan Basaria menyebutkan , jaminan yang dimaksud adalah uang suap , atau yang sering disebut sebagai " uang ketok " . Kompas TV Komisi Pemberantasan Korupsi membawa 4 dari 10 orang yang ditangkap dalam operasi tangkap tangan di Jambi . 
