Usia kehamilan Sandra Dewi sudah memasuki sembilan bulan . Dia dan suami , Harvey Muis sudah mulai persiapkan perlengkapan bayi . Mempersiapkan kehadiran sang anak , dikatakan Sandra Dewi , justru sang suami yang sangat antusias . Bahkan barang - barang mahal , seperti tas Hermes pun sudah dibelikan oleh Harvey . Namun saat ditanya lebih lanjut selain tas apa saja barang mahal yang dibelikan , Sandra enggan menjelaskannya . Baca juga : Cerita Sandra Dewi Takjub dengan Janin di Rahimnya " Oh tertawa itu papanya . Kalau saya tidak . Kalau saya yang lucu - lucu . Kalau suami saya kan suka shopping . Jadi selama ini dia semua yang beli . Saya kalau ke toko , saya yang duduk , suami saya yang belanja . Karena dia itu ingin sekali punya anak, " cerita Sandra Dewi saat ditemui di peluncuran aplikasi ' Teman Bumil ' di Hotel Grand Haytt , M.H Thamrin , Jakarta Pusat , Rabu ( 29/11/2017 ) malam . Sandra Dewi paham betul soal kebahagiaan sang suami . Kehadiran seorang anak memang sudah sangat ditunggu oleh Harvey Muis . Awalnya , Sandra Dewi sempat protes kepada suami karena sudah terlalu berlebihan . Menurut Sandra Dewi , bayi yang baru lahir perkembangannya sangat cepat dan barang - barang tersebut hanya akan dipakai sebentar . " Saya bilang ' Sayang kayaknya terlalu berebihan belanjanya ' . Karena anak kecil itu kan cepat banget gedenya . Beli terlalu banyak buat apa, " ungkapnya . " Dia ( suami ) cuma jawab sesuatu yang tidak bisa saya lawan , ' Jangan menghalangi saya untuk mempersiapkan semuanya untuk anak saya', " lanjut perempuan yang juga hobi berbisnis itu . Baca juga : Setahun Menikah , Sandra Dewi Cerita Momen Suami Ucapkan Cinta Sandra melihat sang suami sudah sangat bekerja keras untuk mendapatkan keturunan . Setiap hari , sang suami tak pernah absen mengelus perut Sandra dan mendoakan sang anak . Melihat kebahagiaan itu , Sandra Dewi hanya bisa mengikuti apa yang diinginkan suaminya . Sesekali Harvey menggoda Sandra yang memang masih sangat aktif bekerja . " Dia bilang dia kerja untuk anak istri . Jadi menurut dia , jangan buat dia ngerasa bagaimana . Dia bahagia yaudahlah, " pungkas Sandra Dewi . ( pus/wes ) sandra dewi Photo Gallery 1 celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja 1 celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik 2 celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun 3 celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami 4 celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil 5 celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi 6 celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi 7 celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! 8 celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi 9 celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans 10 photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet 11 celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini 1-1 celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul 13 celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya 14 celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi 15 celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi 16 celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis 17 celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi 18 celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis 19 celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu 20 1 . 
