Ustad Abdul Somad mendadak menjadi bahan perbincangan setelah beredar videonya mengomentari Rina Nose yang melepas hijab . Dalam rekaman yang tersebar di YouTube , ia menyebut Rina pesek dan buruk . Soal Rina melepas hijab , Ustad Abdul Somad juga menyesali cara berhijrahnya tak total . Video komentar sang pemuka agama itu pun telah ditonton lebih dari satu juta orang dan menjadi trending . Dari komentar Abdul Somad terhadap Rina Nose , para warganet pun mengolok - oloknya . Mereka menilai , ustad tak sepantasnya berucap seperti itu . " Abdul somad ini apa iya ganteng ? tidak perlu menghina fisik ! kenapa banyak orang muslim membenci orang lain hanya karena berbeda pendapat ! benar kata orang-orang , orang muslim tidak akan senang sampai kamu menuruti kemauan mereka . yang mau bully waktu dan tempat dipersilahkan!, " kata netizen . " So sempurna kamu ini tad, , sesama muslim jangan kamu ini ejek ejek orang, , islam tidak mengajarkan tad!!!, " timpal yang lainnya dalam kolom komentar video yang menyebarkan tanggapan Ustad Abdul Somad soal Rina Nose . Baca juga : Ustad Ini Sebut Pesek dan Buruk , Rina Nose Balas dengan Kalimat Menohok Abdul Somad sendiri ternyata sadar dirinya jadi bahan gunjingan orang . Saat berceramah lagi , ia menyampaikan bahwa dirinya tak pernah mengejek Rina Nose . Sang ustad meminta agar masyarakat memahami ceramahnya secara baik lagi . " Itu bukan saya mengejek , itu orang sudah mengejek agama . Kalau ada perlu , tidak perlu beragama , tidak perlu bertuhan bisa baik , sedang apa cari Tuhan . Attakabur lilmutakkabir sodaqoh , sombong kepada orang yang sombong sodaqoh . Allahu akbar . Pahami ceramah saya baik - baik, " ujar Abdul Somad dalam video YouTube yang lain . Somad bahkan mengatakan , dirinya termasuk bukan pihak yang suka memancing keributan . " Katanya Somad tahu apa itu , tidak pernah sekolah . Saya ini jauh - jauh sekolah . Somad ini orangnya lembut hari - hari kok . Saya itu tidak ekstrem tapi ice cream , lembut, " lanjutnya . [ Gambas:Youtube ] ( mau/kmb ) rina nose rina nose lepas jilbab ustad abdul somad Photo Gallery 1 celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab celeb Fakhrul Razi Eksis Lagi Usai Rina Nose Buka Hijab 1 celeb Jawaban Mantan Tunangan Dituding Penyebab Rina Nose Lepas Hijab celeb Jawaban Mantan Tunangan Dituding Penyebab Rina Nose Lepas Hijab celeb Jawaban Mantan Tunangan Dituding Penyebab Rina Nose Lepas Hijab celeb Jawaban Mantan Tunangan Dituding Penyebab Rina Nose Lepas Hijab celeb Jawaban Mantan Tunangan Dituding Penyebab Rina Nose Lepas Hijab celeb Jawaban Mantan Tunangan Dituding Penyebab Rina Nose Lepas Hijab 2 celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose celeb Instagram Ustad Somad Terus Diserang usai Komentari Rina Nose 3 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 celeb Rina Nose Blak - blakan Lepas Hijab , Para Model Victoria's Secret 2017 4 celeb Rina Nose Blak - blakan Soal Alasan Lepas Hijab celeb Rina Nose Blak - blakan Soal Alasan Lepas Hijab celeb Rina Nose Blak - blakan Soal Alasan Lepas Hijab celeb Rina Nose Blak - blakan Soal Alasan Lepas Hijab celeb Rina Nose Blak - blakan Soal Alasan Lepas Hijab 5 celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan celeb Transformasi Rina Nose hingga Lepas Hijab , Raisa Dibilang Kurusan 6 celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab celeb Melihat Penampilan Rina Nose : Tanpa , Pakai hingga Lepas Hijab 7 celeb Rina Nose Bareng Fakhrul Razi , Balikan ? celeb Rina Nose Bareng Fakhrul Razi , Balikan ? celeb Rina Nose Bareng Fakhrul Razi , Balikan ? celeb Rina Nose Bareng Fakhrul Razi , Balikan ? celeb Rina Nose Bareng Fakhrul Razi , Balikan ? celeb Rina Nose Bareng Fakhrul Razi , Balikan ? 8 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 redaksi - carpet Pesona Para Seleb Wanita di Indonesia Television Awards 2016 9 photo Love is in the Air ! Mesranya Rina Nose dan Calon Suami photo Love is in the Air ! Mesranya Rina Nose dan Calon Suami photo Love is in the Air ! Mesranya Rina Nose dan Calon Suami photo Love is in the Air ! Mesranya Rina Nose dan Calon Suami photo Love is in the Air ! Mesranya Rina Nose dan Calon Suami 10 photo Rina Nose Lagi Kasmaran photo Rina Nose Lagi Kasmaran photo Rina Nose Lagi Kasmaran photo Rina Nose Lagi Kasmaran photo Rina Nose Lagi Kasmaran 11 photo Saipul Jamil dan Rina Nose Mesra Banget ! photo Saipul Jamil dan Rina Nose Mesra Banget ! photo Saipul Jamil dan Rina Nose Mesra Banget ! photo Saipul Jamil dan Rina Nose Mesra Banget ! photo Saipul Jamil dan Rina Nose Mesra Banget ! photo Saipul Jamil dan Rina Nose Mesra Banget ! 1-1 photo Rambut Highlight Rina Nose 13 photo Aih , Mesranya Saipul Jamil dan Rina Nose 14 photo Digosipkan dengan Saipul Jamil , Rina Nose Masih Betah Sendiri 15 photo Kedekatan Saipul Jamil dan Rina Nose 16 photo Selebriti Jenguk Julia Perez di Rutan 17 photo " Chibi Chibi " ala Rina Nose 18 photo Serasinya Rina Nose & Suami 19 1 . 
