Seorang istri berinisial M ( 43) , warga Jakabaring , melaporkan suaminya ke Mapolresta Palembang . Dia melaporkan perselingkuhan suaminya dengan wanita berinisial DP ( 43) , oknum PNS di Pemerintah Kota Palembang . Martini melaporkan suaminya berdasarkan video porno suami dan oknum PNS tersebut . " Pertama , anak saya yang melihat video itu . Lalu saya juga melihat . Sebagai istri tentu saya tidak terima suami saya selingkuh, " ungkap Martini saat melapor ke SPKT Polresta Palembang , Rabu ( 30/11/2017 ) . Menurut Martini , dalam video yang berdurasi sekitar 3 menit itu , suaminya dan DP sedang berhubungan badan di sebuah hotel yang diduga ada di Kota Palembang . " Saya tidak menyangka , sebagai seorang PNS , wanita itu berbuat mesum dengan suami orang . Bahkan sampai direkam, " keluhnya . Martini menjelaskan , selama ini suaminya mengaku , dia kerap kali datang ke kelurahan tempat oknum PNS tersebut berdinas . Namun saat ditanya , suaminya yang juga menjabat sebagai Ketua RT itu selalu beralasan datang ke kelurahan untuk mengurus berkas warganya . " Saya kira memang kerja , tidak tahunya bahkan selingkuh . Kurang apa saya ini dibanding PNS itu . Saya harap laporan saya ini dapat diproses, " katanya . Berita ini telah tayang di Tribunnews.com , Rabu ( 29/11/2017) , dengan judul : Begini Jadinya Jika Istri Pegang Video Mesum Suami dan WIL - nya . 
