Dewi Persik ramai diberitakan mengenai dirinya terobos busway . Ia pun mempertimbangkan untuk menempuh jalur hukum jika ada yang tak sesuai . " Kita lihat dulu kalau memang ada dan tak bisa membuktikan , iya apa boleh buat . Tapi kalau sudah cukup sampai di sini , iya cukup, " ungkap Dewi Persik saat ditemui di Studio Trans TV , Jalan Kapten Tendean , Jakarta Selatan . Baca juga : Dewi Persik Merasa Dipermalukan saat Tragedi Terobos Busway Depe merasa dipermalukan saat kejadian itu . Apalagi setelahnya beredar video - video yang menuai profesional dan kontra . Dewi Persik sendiri sejak awal mengakui memang sengaja menerobos busway karena tengah membawa penumpang yang sakit . Ia juga mengaku sudah meminta pengawalan dari polisi . Sang pedangdut memang memilih jalur damai , meski ia juga terus memantau perkembangan yang ada . Menurutnya , ia punya bukti kuat bahwa dalam hal ini dirinya tidak bersalah . " Kita tergantung , kalau terus - terusan , mau tidak mau kita harus keluarkan bukti . Masyarakat percaya kita syukur Alhamdulillah , tidak percaya juga tidak apa - apa, " tuturnya . Baca juga : Kata Dewi Persik soal Pelakor dan Kabar Dirinya Hamil Saat hendak menerobos busway , Depe memang tidak dibukakan palang pintu oleh petugas . Warga pun berkumpul hingga terjadi adu mulut , Depe bahkan menganggap ada perkataan yang kurang mengenakan saat kejadian itu . " Mobil tidak disambit , kalau didorong iya , dikepung oleh warga iya . Jadi awalnya aku ada di mobil , karena aku mencintai dia ( suami ) mau bagaimana pun aku harus turun dari mobil . Aku menolong dia . Kalau misalkan saya tidak tolong , dia kala itu mungkin sudah digebukin , dia sudah habis mungkin , tidak tahu deh, " kisah Dewi Persik . Saksikan video rodetik untuk melihat tanggapan Dewi Persik untuk melaporkan petugas patroli Transjakarta ke polisi di sini : [ Gambas:Video rodetik ] ( nu2/wes ) dewi persik dewi persik terobos busway Photo Gallery 1 celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan 1 celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik 2 celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya 3 celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede 4 celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? 5 celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget 6 celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik 7 celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? 8 on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus 9 celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung 10 photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik 11 photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi 1-1 celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik 13 on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung 14 celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? 15 on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik 16 photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik 17 photo Bos Lamborghini Polisikan Dewi Persik 18 photo Ditanya Soal Nikah , Dewi Persik Bete 19 photo Dewi Persik Cantik dan Seksi Berbibir Merah 20 1 . 
