Kapolri Jenderal Tito Karnavian menyebut rencana reuni 21-21 pada Sabtu ( 2/1-1 ) mendatang bermuatan politis . Jenderal Tito menduga arah acara reuni itu adalah pemilihan kepala daerah dan pemilihan umum mendatang . " Ini juga tidak akan jauh - jauh dari politik juga , tapi politik 2018/2019 . Sudahlah , ini pasti larinya ke arah politik 2018 - 2019, " kata Tito di Hotel Bidakara , Jalan Gatot Subroto , Jakarta Selatan , Kamis ( 30/11/2017 ) . Baca juga : Panitia Kongres 21-21 : Tidak Ada Makar , Tidak Ada Melawan Presiden Tito menjamin pelaksanaan reuni alumni 21-21 akan berlangsung dengan aman . Namun Tito menyarankan pelaksanaan acara ini cukup mengambil tempat di Masjid Istiqlal . " Lebih bagus di Istiqlal saja sebetulnya . Sarannya , bagusnya di Istiqlal saja, " terangnya . Massa yang akan ikut acara reuni alumni 21-21 diperkirakan tidak sebanyak dulu . " Yang jelas tidak akan seperti dululah . Kalau yang dulu kan banyak kepentingan politik . Jelas sekali arahnya ke mana kan . Itu kan arahnya ke gubernur yang lama . Politiknya tinggi sekali, " terangnya . ( fiq/tor ) reuni 21-21 reuni alumni 21-21 . 
