Artis dan pesinetron Nabila Syakieb sedang mengandung anak pertama . Masuk usia kehamilan 8 bulan , bobot badannya pun semakin bertambah . Ibu hamil pada umumnya merasa tidak percaya diri dengan badannya yang bertambah besar . Tapi Nabila Syakieb , meskipun berat badan naik 1-1 kilogram dia merasa biasa - biasa saja . " Aku sama saja . Biasa saja . Malah aku ngerasa gemuk aja, " akunya sambil tersenyum saat ditemui dalam peluncuran aplikasi ' Teman Bumil ' di Hotel Grand Haytt , Thamrin , Jakarta Pusat , Rabu ( 29/11/2017 ) . Nabila Syakieb Foto : Rio Motret / Instagram Nabila Syakieb Istri dari Reshwara Argya Ardinal itu memang terlihat tetap cantik . Meski dengan polesan makeup minimalis , wajahnya tetap terlihat bersinar . " Sebenarnya kalau makeup jarang banget . Makeup kalau lagi ada acara saja , kayak hari ini, " ucapnya tersipu . " Berat badan naik banget , sampai hari ini sudah sampai 1-1 kilogram lebih , iya udah, " imbuh Nabila . Beruntung sang suami membebaskan dirinya untuk menyesuaikan gaya penampilan sehari - harinya . Tanpa sepatu high heels , Nabila pun merasa nyaman . " Beberapa kali pakai heels cuma beberapa kali . Aku nyaman pakai teplek . Ngerasa lebih nyaman dan aman aja, " pungkas Nabila Syakieb . ( pus/nu-nu ) nabila syakieb Photo Gallery 1 celeb Like a Goddess ! Cantiknya Nabila Syakieb celeb Like a Goddess ! Cantiknya Nabila Syakieb celeb Like a Goddess ! Cantiknya Nabila Syakieb celeb Like a Goddess ! Cantiknya Nabila Syakieb celeb Like a Goddess ! Cantiknya Nabila Syakieb 1 celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini celeb Hamil Tua , Nabila Syakieb Kurangi Hal Ini 2 photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya photo Newlywed ! Bahagianya Nabila Syakieb Menikah dengan Reshwara Argya 3 photo Kecantikan Alami Nabila Syakieb photo Kecantikan Alami Nabila Syakieb photo Kecantikan Alami Nabila Syakieb photo Kecantikan Alami Nabila Syakieb photo Kecantikan Alami Nabila Syakieb 4 photo Lihat Nabila Syakieb Berhijab Bikin Hati Jadi Sejuk photo Lihat Nabila Syakieb Berhijab Bikin Hati Jadi Sejuk photo Lihat Nabila Syakieb Berhijab Bikin Hati Jadi Sejuk photo Lihat Nabila Syakieb Berhijab Bikin Hati Jadi Sejuk photo Lihat Nabila Syakieb Berhijab Bikin Hati Jadi Sejuk photo Lihat Nabila Syakieb Berhijab Bikin Hati Jadi Sejuk 5 photo Ngintip Nabila Syakieb yang Sangat Cantik Nggak Bikin Batal Puasa Kok photo Ngintip Nabila Syakieb yang Sangat Cantik Nggak Bikin Batal Puasa Kok photo Ngintip Nabila Syakieb yang Sangat Cantik Nggak Bikin Batal Puasa Kok photo Ngintip Nabila Syakieb yang Sangat Cantik Nggak Bikin Batal Puasa Kok photo Ngintip Nabila Syakieb yang Sangat Cantik Nggak Bikin Batal Puasa Kok photo Ngintip Nabila Syakieb yang Sangat Cantik Nggak Bikin Batal Puasa Kok 6 photo Nabila Syakieb Sayang Kuda 7 photo Nabila Syakieb Sayang Kuda 8 1 . 
