Fraksi Partai Demokrat dan PAN belum menyepakati Rancangan APBD DKI 2018 . Pemprov DKI diminta meninjau kembali RAPBD tersebut . " Belum dapat menyetujui RAPBD 2018 dan meminta dilakukan peninjauan kembali . Khususnya terkait penambahan belanja daerah yang berasal dari optimalisasi pajak daerah, " ujar Ketua Fraksi Demokrat - PAN DPRD DKI Jakarta Taufiqurrahman dalam keterangannya , Kamis ( 30/11/2017 ) . Menurutnya , proyeksi target penerimaan pajak daerah yang direncanakan sebesar Rp 38,1-1 triliun , di mana terjadi peningkatan Rp 2,76 triliun atau 7,8-8 persen dari APBD 2017 . Dirinya menilai peningkatan itu tidak wajar dan terlampau optimistis , terlebih saat kondisi ekonomi yang sedang lesu . " Apabila kondisi perekonomian yang sedang lesu saat ini , target pajak daerah yang kita tetapkan terlalu tinggi , besar kemungkinan target tersebut tidak dapat terealisasikan, " lanjut Taufiqurrahman . Selain itu , rencana pengembalian PMP daerah dari PT Jakarta Propertindo pada 2015 sebesar Rp 650 miliar , menurut Taufiqurrahman , belum memiliki regulasi . Dirinya mengusulkan agar dilakukan pemutihan tunggakan bagi penghuni rumah susun yang menunggak . " Usulan dari Fraksi Demokrat - PAN untuk dilakukannya pemutihan tunggakan dan denda bagi 528.91-91 peserta BPJS kategori peserta bukan penerima upah ( PBPU ) kelas 1 , 2 , 3 dengan total tunggakan Rp 252,4 miliar belum terakomodasi di RAPBD 2018, " paparnya . " Masih terdapat penambahan atau penebalan anggaran pada kegiatan - kegiatan yang bukan prioritas yang perlu dirasionalisasi, " lanjutnya . Baca juga : Rapat Banggar Usai , RAPBD DKI 2018 Ditetapkan Rp 77,117 Triliun Sebelumnya , pembahasan RAPBD DKI 2018 ditetapkan dari Rp 77,110 triliun menjadi Rp 77,117 triliun . Beberapa pos yang dinilai tidak wajar telah dihapus dari anggaran , termasuk anggaran kolam air mancur di DPRD DKI sebesar Rp 6-60 juta . " Anggaran kita sudah balance . Saya bacakan total anggaran kita iya . Dari RAPBD awalnya adalah 77,110 triliun . Setelah pembahasan bersama antara Banggar dan TAPD menjadi Rp 77,117 triliun , termasuk program multiyears, " kata pimpinan Banggar Triwisaksana di DPRD DKI , Jalan Kebon Sirih , Jakarta Pusat , Selasa ( 28/11 ) . ( adf/dkp ) rapbd dki jakarta rapbd 2018 dprd dki jakarta pemerintah provinsi dki jakarta . 
