Sebagai orangtua , Aryani Fitriana dan Donnya Michael ingin memberikan yang terbaik untuk anak mereka , Alem Isco Zeroun Haub . Meski belum genap setahun Isco sudah dibelikan motor . Donnya dan Aryani memang sama - sama menyukai balap motor . Mereka pun ingin menularkan itu ke anak laki - laki mereka . " Ya motor sudah ada , mobil juga sudah disiapin, " aku Donnya ditemui di kawasan Daan Mogot , Jakarta Barat , Rabu ( 29/11/2017 ) malam . Baca juga : Masih Lima Bulan , Anak Aryani Fitriana akan Disunat Meski begitu , Aryani dan Donnya tak mau terlalu memaksakan keinginannya . Mengarahkan anak sejak dini dilakukan Aryani dan Donnya agar sang anak tidak terjerumus ke arah pergaulan yang negatif . " Kita lihat saja nanti . Ini masih proses . Niatnya sih begitu , karena anak itu kan harus diarahin ke depannya bagaimana . Apa dia akan jadi pembalap nantinya , atau pemain bola , yang jelas di jalan yang lurus jangan melenceng ke drugs atau pergaulan yang bebas . Jadi harus diarahi dari kecil, " jelasnya . Baca juga : Sakit Hati Isco Disebut Anak Haram , Aryani Fitriana Polisikan Netizen ? Isco yang lahir 4 April 2017 kini memang sudah bisa diajak oleh Aryani dan Donnya untuk hadir di depan kamera . Aryani pun masih sangat menikmati perkembangan Isco yang masih bayi dan lucu . Karena sudah membiasakan sang anak dekat dengan motor , Isco pun sangat antusias bila melihat motor . Baik Aryani ataupun Donnya yang paling penting sang anak tumbuh jadi orang yan tidak sombong . " Dia respons - nya kalau ada suara motor nyala pasti dia mau keluar . Terus kalau kita lagi mau pergi naik mobil pasti dia langsung ngintip mau ikut, " ungkap Donnya sambil menggendong Isco . [ Gambas:Instagram ] ( pus/wes ) donnya michael aryani fitriana Photo Gallery 1 photo Kebahagiaan Donnya Michael dan Aryani Fitriana Sah Jadi Suami - Istri photo Kebahagiaan Donnya Michael dan Aryani Fitriana Sah Jadi Suami - Istri photo Kebahagiaan Donnya Michael dan Aryani Fitriana Sah Jadi Suami - Istri photo Kebahagiaan Donnya Michael dan Aryani Fitriana Sah Jadi Suami - Istri photo Kebahagiaan Donnya Michael dan Aryani Fitriana Sah Jadi Suami - Istri 1 photo Suasana Ijab Kabul Aryani Fitriana dan Donnya Michael photo Suasana Ijab Kabul Aryani Fitriana dan Donnya Michael photo Suasana Ijab Kabul Aryani Fitriana dan Donnya Michael photo Suasana Ijab Kabul Aryani Fitriana dan Donnya Michael photo Suasana Ijab Kabul Aryani Fitriana dan Donnya Michael 2 photo Aryani Fitriana si Cantik yang Tomboi photo Aryani Fitriana si Cantik yang Tomboi photo Aryani Fitriana si Cantik yang Tomboi photo Aryani Fitriana si Cantik yang Tomboi photo Aryani Fitriana si Cantik yang Tomboi 3 1 . 
