Franda dan Samuel Zylgwyn tak menyangka mendapat karunia kehamilan . Padahal keduanya tak pernah merencanakan program kehamilan . Memasuki usia 18 minggu , kandungan Franda pun dinyatakan sangat kuat . Bahkan dia sempat melakukan pelesiran ke Singapura di awal kehamilan . " Masih ( pakai high heels) , puji Tuhan kandungan aku kuat . Selama ini juga aku terbang ke mana - mana , terus pas awal hamil aku bahkan ke Singapura karena tidak tahu kalau aku hamil . Malah sudah disuruh olahraga sama dokter di minggu - minggu awal, " kata Franda ditemui di Hotel Grand Haytt , M.H Thamrin , Jakarta Pusat , Rabu ( 29/11/2017 ) malam . Baca juga : Hamil Muda , Franda Kurang Nafsu Makan dan Cengeng Melihat sang istri yang sangat aktif , Samuel pun cukup posesif . Terlebih dengan pola makan Franda yang menurun selama hamil . " Lumayan cerewet apalagi anak pertama . Ada saja lah , mau cemilan yang tidak sehat dikit , dia yang kaya ini bukan makanan kamu nih, " celetuknya . " Untungnya aku tidak ada ngidam . Waktu itu saja ngidam ingin ke Malang , terus berasa manja ingin ketemu keluarga , ingin diurusin mama . Terus sudah kesampaian, " lanjut presenter ' Selebrita Siang ' itu . Baca juga : Hamil Anak Pertama , Nafsu Makan Franda Berkurang Hamil pertama kali nyatanya cukup membuat Franda cemas . Meski tidak merencanakan hamil Franda dan Samuel menganggap ini adalah sebuah karunia . " Pas pertama tahu hamil antara senang sama takutnya lumayan . Ya namanya juga pertama , aku sama Samuel juga tidak planning , tiba - tiba dikasih berkat , jadi agak takut karena belum planning . Kerjaan masih ada , kaya begitu - begitu , bisa tidak iya saya jadi ibu, " ungkap Franda . ( pus/wes ) franda samuel zylgwyn Photo Gallery 1 celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? 1 celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda 2 celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali 3 celeb Samuel Zylgwyn Fitting Baju Pengantin celeb Samuel Zylgwyn Fitting Baju Pengantin celeb Samuel Zylgwyn Fitting Baju Pengantin celeb Samuel Zylgwyn Fitting Baju Pengantin celeb Samuel Zylgwyn Fitting Baju Pengantin celeb Samuel Zylgwyn Fitting Baju Pengantin 4 photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda 5 photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn 6 photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah 7 photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn 8 photo Samuel Zylgwyn Tak Seperti yang Dulu Lagi photo Samuel Zylgwyn Tak Seperti yang Dulu Lagi photo Samuel Zylgwyn Tak Seperti yang Dulu Lagi photo Samuel Zylgwyn Tak Seperti yang Dulu Lagi photo Samuel Zylgwyn Tak Seperti yang Dulu Lagi photo Samuel Zylgwyn Tak Seperti yang Dulu Lagi 9 photo Jadi Manusia Harimau , Samuel Zylgwyn Makin Gemuk photo Jadi Manusia Harimau , Samuel Zylgwyn Makin Gemuk photo Jadi Manusia Harimau , Samuel Zylgwyn Makin Gemuk photo Jadi Manusia Harimau , Samuel Zylgwyn Makin Gemuk photo Jadi Manusia Harimau , Samuel Zylgwyn Makin Gemuk photo Jadi Manusia Harimau , Samuel Zylgwyn Makin Gemuk 10 photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang 11 photo Samuel Zylgwyn Hadir Tanpa Franda di Pernikahan Gracia Indri 1-1 photo Hot New Couple , Samuel Zylgwyn dan Franda 13 photo Franda , Sederhana Tapi Manis Banget 14 photo Si Cantik Franda yang Masih Jomblo 15 photo Si Cantik Franda Jomblo Lagi 16 photo Gracia Indri dan Samuel Zylgwyn Mesra Lagi 17 photo Bisma dan Franda Serasi di Konser Avril Lavigne 18 photo Serasinya Bisma ' SM*SH ' dan Franda 19 photo Senyum Manis Franda 20 1 . 
