Franda sedang menikmati masa - masa kehamilan . Kini usia kandungannya sudah memasuki 18 minggu . Berbagai perubahan pun mulai dirasakan istri Samuel Zilgwyn itu . Meski tidak mengalami muntah - muntah yang berlebihan , Franda justru merasakan tidak nafsu makan dan membuat berat badannya hanya bertambah sedikit . " Mual dikit - dikit sih ada kalau lagi di mobil , gosok gigi , tapi tidak yang parah . Terus yang lebih dirasain agak kurang nafsu makan , sekarang itu pas 16 minggu cek up ke dokter , aku baru naik 0,8 kilogram , seharusnya aku naik 4 kilogram . Padahal sudah memaksa makan , cuma tidak tahu tidak nafsu makan, " jelas Franda ditemui saat peluncuran aplikasi ' Teman Bumil ' di Hotel Grand Haytt , Jakarta Pusat , Rabu ( 29/11/2017 ) . Foto : Gus Mun/detikHOT Franda yang biasanya doyan ngemil , ini sama sekali tidak tertarik melihat makanan . Bahkan dokter dan suami sangat memaksanya untuk makan . " Cuma katanya kalau sudah agak gedean berubah . Tapi ini masih 4 bulan , aku masih tidak nafsu makan . Biasanya aku doyan banget ngemil , kayak coklat , ice cream , tapi pas hamil jadi tidak doyan, " tuturnya . Selain nafsu makan yang berkurang , emosi Franda juga jadi lebih mudah terbawa perasaan . Bisa saja hanya karena melihat adegan sedih di televisi , dia jadi menangis . " Emosi baik - baik saja , tidak yang jadi marah - marah . Tapi lebih melow iya , kayak tidak bisa melihat orang menangis . Ngeliat orang mewek jadi ikutan, " aku Franda sembari tertawa . ( pus/nu-nu ) franda Photo Gallery 1 celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? celeb Samuel Zylgwyn dan Franda Mesra Banget , Tapi Kok Malu - malu ? 1 celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda celeb Mesranya Pengantin Baru , Samuel Zylgwyn dan Franda 2 celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali celeb Newlyweds ! Kebahagiaan Samuel Zylgwyn dan Franda Nikah di Bali 3 photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda photo Serasinya Calon Pengantin , Samuel Zylgwyn dan Franda 4 photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn photo So Sweet . . Franda Rayakan Ultah Bareng Samuel Zylgwyn 5 photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah photo Aww , Samuel Zylgwyn dan Franda Makin Serasi Aja Jelang Nikah 6 photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn photo Franda Berseri - seri Pamer Cincin Tunangannya dengan Samuel Zylgwyn 7 photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang photo Gandeng Samuel Zylgwyn , Franda Tampil Bergaun Menerawang 8 photo Hot New Couple , Samuel Zylgwyn dan Franda 9 photo Franda , Sederhana Tapi Manis Banget 10 photo Si Cantik Franda yang Masih Jomblo 11 photo Si Cantik Franda Jomblo Lagi 1-1 photo Bisma dan Franda Serasi di Konser Avril Lavigne 13 photo Serasinya Bisma ' SM*SH ' dan Franda 14 photo Senyum Manis Franda 15 photo Senyum Menawan Franda 16 photo Si Imut VJ Franda 17 1 . 
