Septinus Alua memutuskan untuk menerima pinangan sebagai pemain Persija Jakarta pada Liga 1 musim 2018 . Dia secara resmi menjadi bagian dari skuad Macan Kemayoran per Senin ( 27/11/2017 ) . Eks gelandang Perseru Serui itu diperkenalkan di Kantor Persija , Duren Tiga , Jakarta Selatan . " Senin pekan lalu , saya ditelepon Pak Gede Widiade ( Direktur Utama Persija ) . Ya , saya langsung bilang mau, " ucap Septinus dalam acara ulang tahun ke - 89 Persija , Selasa ( 28/11/2017 ) . " Senang sekali mendapat tawaran dari tim sebesar Persija . Banyak pemain yang mau main di sini, " tutur pemain berusia 28 tahun itu . Selain Septinus , Persija juga dipastikan kedatangan kapten Perseru , Arthur Bonai . " Ya , saya sempat dengar Arthur mau ke Persija tetapi yang bikin saya pindah adalah nama besar tim ini, " kata pemain bertinggi 156 sentimeter itu . 
