Selama ini engsel laptop memiliki fungsi yang tak banyak berubah . Pengguna selalu membuka layar secara manual dengan tangan lalu menyalakan laptop . Bagaimana kalau engsel laptop ditambahi motor agar bisa membuka sendiri ? Itulah yang dideskripsikan oleh Google dalam sebuah dokumen paten yang diajukannya ke Kantor Paten dan Merek Dagang Amerika Serikat ( USPTO ) . Paten tersebut menjelaskan bahwa layar laptop Google bisa terbuka secara otomatis dengan bantuan motor . Pengguna cukup mengetuk bagian punggung layar ketika laptop dalam keadaan tertutup . Kemampuan membuka layar secara otomatis mungkin dimaksudkan agar kalangan pengguna tertentu , misalnya penyandang disabilitas , bisa lebih mudah menggunakan laptop . Bukan hanya membuka layar sendiri , laptop Google dalam paten berjudul Notebook Computer with Motorized Display Positioning itu pun dibekali serangkaian sensor yang bisa mendeteksi jarak dan posisi wajah pengguna . Sebagaimana dirangkum KompasTekno dari Engadget , Kamis ( 30/11/2017) , dengan bantuan motor di engselnya , sang laptop pun bisa meyesuaikan sudut bukaan layar lagar senantiasa optimal untuk pandangan pengguna . Ketika laptop mendeteksi pengguna sedang tak berada di depannya , layar akan menutup sendiri secara otomatis supaya tak dipakai oleh orang lain . Sayang , meski mungkin terdengar menarik , sejauh ini sang laptop masih berupa sekadar paten yang sudah diajukan oleh Google sejak Oktober 2013 lalu . Belum bisa dipastikan apakah konsepnya benar - benar akan mewujud dalam bentuk produk laptop Google Chromebook atau tidak . 
