JAKARTA , KOMPAS.com Kepala Humas Pengadilan Negeri Jakarta Selatan Made Sutrisna mengatakan , publik tak perlu meragukan profesionalitas hakim Kusno , hakim tunggal yang akan memimpin sidang gugatan praperadilan yang diajukan Ketua DPR Setya Novanto . Sidang perdana praperadilan akan digelar di PN Jakarta Selatan , Kamis ( 30/11/2017 ) . " Iya , yang jelas profesionalismenya itu tidak diragukanlah, " kata Sutrisna saat dihubungi Kompas.com , Rabu ( 29/11/2017 ) . Baca:Hasil Penelusuran ICW Terkait Rekam Jejak Hakim Praperadilan Novanto Sutrisna mengatakan , Kusno merupakan hakim berprestasi . Hal itu , kata dia , tecermin dari jabatan yang diemban Kusno sebagai Wakil Ketua Pengadilan Negeri Jakarta Selatan . KOMPAS.com/AMBARANIE NADIA Humas Pengadilan Negeri Jakarta Selatan I Made Sutrisna."Kalau berbicara tentang prestasi dia , tentu sudah sampai ke taraf menjadi wakil ketua pengadilan setingkat di Jakarta itu tentu sudah melalui ujian - ujian , fit and proper test , ya, " ujar Made . Sutrisna mengatakan , Kusno bukan orang baru di lingkungan PN Jaksel . Sekitar tahun 2004 , ia pernah menjadi hakim anggota tiga tahun . Baca:KPK Siap 100 Persen Hadapi Praperadilan Setya Novanto Kusno juga pernah menjadi pimpinan sejumlah pengadilan di daerah . Sebelum bertugas di PN Jaksel , Kusno menjabat Ketua Pengadilan Negeri Pontianak . " Setelah menjadi pimpinan - pimpinan di daerah , ikut fit and proper test dan sekarang menjadi wakil ketua lagi di Jakarta Selatan, " ujar Sutrisna . Akan tetapi , Sutrisna tak bisa menyebutkan kasus - kasus besar apa saja yang pernah ditangani Kusno . " Saya tidak terlalu hafal kasus - kasus apa , tetapi memang kasus - kasus di Jakarta Selatan pasti ada kasus - kasus besarlah , Jaksel memang banyak kasus besar, " ujar Sutrisna . Baca juga:ICW : Hakim Praperadilan Setya Novanto Pernah Bebaskan Koruptor Mengenai catatan bahwa Kusno pernah membebaskan empat terdakwa kasus korupsi , Sutrisna mengatakan , putusan hakim pasti berdasarkan bukti di pengadilan . " Hakim , kan , mempunyai wewenang membebaskan orang ( atau ) menghukum orang berdasarkan bukti - bukti yang ditemukan di persidangan, " ujar Sutrisna . Baca:Wakil Ketua KPK : Berkas Penyidikan Novanto Sudah Selesai Berdasarkan penelusuran Indonesia Corruption Watch ( ICW) , Kusno pernah membebaskan empat terdakwa korupsi saat menjabat hakim di Pengadilan Negeri Pontianak . ICW mengingatkan KPK berhati - hati dalam menghadapi praperadilan ini . ICW juga mengingatkan KPK jangan sampai kalah lagi dari Novanto seperti pada praperadilan sebelumnya . Kompas TV Simak perkembangan kasus hukum Setya Novanto bersama pengacaranya , Otto Hasibuan . 
