Mohamed Salah kembali mempertunjukkan penampilan yang bagus . Memang tak salah Liverpool mau merekrut salah dengan harga yang mahal . Liverpool memetik kemenangan dengan skor akhir tiga gol tanpa balas saat melawan Stoke City . Di pertandingan yang berlangsung di Betegs Stadium , Kamis ( 30/11/2017 ) dinihari WIB , Sadio Mane dan Salah , yang menjadi penentu kemenangan Liverpool . Mane mencetak gol pada menit ke - 17 , yang membuat Liverpool unggul 1 - 0 di paruh pertama pertandingan . Salah baru bermain di babak kedua , masuk di menit ke - 67 menggantikan Dominic Solanke . Salah cuma butuh 10 menit di lapangan untuk mencetak golnya yang ke - 11 di musim ini . Umpan silang Mane diselesaikan dengan manis oleh pemain asal Mesir itu via tendangan voli kaki kiri . Enam menit berselang , gol kedua pun dibukukan Salah . Pemain seharga sekitar 37 juta pound sterling itu memenangi perebutan bola dengan salah satu pemain Stoke . Berhadapan satu lawan satu dengan kiper , dia bisa menceploskan bola dengan tendangan terarah . Baca juga : Salah Dua Gol , Liverpool Hantam Stoke 3 - 0 Salah pun mencatatkan diri selalu terlibat 14 gol Liverpool dalam 14 pertandingan di Liga Inggris . Dia membukukan 1-1 gol dan dua assist . Dengan jumlah gol itu , untuk sementara Salah memimpin daftar pencetak gol terbanyak di Liga Inggris . Salah membukukan itu dengan kaki kiri sebanyak sembilan kali , dua kali dengan kali kanan , dan sekali dengan sundulan . Rata - rata golnya ada di angka 0,86 di setiap pertandingan . Dengan catatan shot on target 30 kali , Salah ada di posisi pertama sebagai pemain tembakan tepat sasaran tertinggi . Akurasi tembakannya juga tinggi , 59 persen . " Terima kasih Tuhan ( Salah tak bisa berhenti mencetak gol), " kata manajer Liverpool , Juergen Klopp , seperti dilansir oleh Liverpool Echo . " Jelas itu bagus . Sungguh sulit untuk para pemain bertanding di temperatur seperti ini . Duduk di bangku cadangan tak terlalu menyenangkan , itu bekerja dengan baik , dua gol fantastis, " dia menambahkan . 
