Kecelakaan lalu lintas yang melibatkan sebuah mobil dan sepeda motor terjadi di simpang Lapangan Benteng - Mandiri Primbon , Medan , Rabu ( 29/11/2017 ) . Dalam video yang terekam oleh Area Traffic Control System ( ATCS ) Dinas Perhubungan Kota Medan , terlihat mobil menyeruduk motor hingga membuat pengendaranya terpental . Dalam laporannya di Instagram , akun milik ATCS Dishub Medan menyebut tabrakan terjadi akibat ketidaktahuan pengendara mobil akan fungsi Yellow Bonya Junction atau YBJ . Sebab mobil tersebut sudah bergerak maju ke depan saat kepadatan kendaraan dari arah lainnya belum sepenuhnya terurai . Persimpangan yang menjadi lokasi tabrakan sebenarnya sudah dilengkapi YBJ . Saat kejadian , mobil datang dari arah " pukul 6" , sedangkan motor dari arah " pukul 3 " . Baca juga : Hari Gini Masih Belum Kenal Yellow Bonya Junction ? https://w.instagram.com/p/BcELOYRA8HF / Arus lalu lintas dari arah " pukul 3 " mendapat giliran lampu hijau lebih dulu , namun terjadi kepadatan hingga arus tersendat . Persimpangan dengan YBJ itu belum sepenuhnya steril dari kendaraan arah " pukul 3" , dan arah " jalur 6 " sudah mendapat giliran lampu hijau . Hingga terjadi tabrakan . Jika mematuhi fungsi YBJ , kendaraan dari arah " pukul 6 " seharusnya belum boleh maju , meskipun sudah mendapat lampu hijau . Hal inilah yang tidak dilakukan pengendara mobil . YBJ sendiri berfungsi mencegah terjadinya pertemuan kepadatan kendaraan dari dua arah , yang bisa membuat tersendatnya arus lalu lintas . Baca juga : Sosialisasi Yellow Bonya Junction Masih Kurang Terlepas dari hal tersebut , sebelum tabrakan terjadi , mobil juga tampak lebih dulu bergerak maju ke depan saat lampu hijau belum menyala . Kondisi ini yang membuat posisi mobil terlalu dekat dengan persimpangan , saat posisi kendaraan lain dari arah yang sama masih berada di belakang garis zebra cross . Istimewa Yellow Bonya Junction di Persimpangan Sarinah . YBJ adalah marka jalan yang mulai digunakan di Indonesia sejak 2010 . YBJ berfungsi untuk mencegah agar arus lalu lintas di persimpangan tidak terkunci saat kepadatan terjadi . Dalam penggunaannya , pengemudi dari suatu arah tidak boleh maju ke depan selama masih ada kendaraan dari arah lain di dalam YBJ . Meskipun arah dari pengemudi tersebut sudah mendapat lampu hijau.Mereka baru bisa melanjutkan perjalanan jikaYBJ telah kosong . 
