Parkir tak sesuai aturan yakni berada di antara dua garis pastinya menyebalkan iya , Otolovers . Di Israel bahkan sedang ada wacana untuk memenjarakan mereka yang parkir di antara dua garis itu . Parkir di antara dua garis di Israel akan dianggap sebagai tindakan kriminal sama halnya seperti berkendara di bawah pengaruh alkohol atau berkendara tanpa SIM . Dilansir Fonya News , berkat adanya aturan ini pihak kepolisian bisa dengan bebas menindak mereka yang parkir sembarangan . " Kami tak bisa membiarkan mereka yang memarkir mobil sembarangan di antara dua garis sehingga menghalangi pengendara lain untuk memarkir kendaraannya . Tetapi saat itu polisi tak bisa berperan apa - apa, " ungkap penggagas aturan ini Michael Malchieli . " Siapa pun yang pernah mengalami ini pasti merasa kesal karena harus menunggu dua sampai tiga jam . Mereka yang memblok parkir ini harus mengerti, " kata Michael lagi . Aturan yang berlaku di Israel saat ini tak menyebutkan dengan detail apa hukuman bagi si pelanggar . Namun kini pengendara yang hobi parkir tak sesuai aturan di antara dua garis akan dihukum dua tahun penjara atau denda . ( dry/rgr ) parkir parkir sembarangan israel . 
