Fashion show terbaru Victoria's Secret memiliki banyak cerita kurang baik di tahun ini . Mulai dari beberapa model yang ditolak visanya untuk masuk China , hingga jatuhnya model Ming Xi di panggung VS . Ming Xi yang juga berasal dari Shanghai terjatuh ketika fashion show Victoria's Secret dihelat di kota kelahirannya tahun ini . Meski demikian , Ming Xi tetap melanjutkan perjalanannya dan tampil percaya diri di ujung runway . Banyak orang menduga kejatuhan Ming Xi tidak akan disiarkan di televisi , tepatnya di CBS , stasiun TV yang secara resmi menyiarkan fashion show tahunan Victoria's Secret . Sayang , adegan Ming Xi jatuh tidak diedit sama sekali saat tayang . Penonton bahkan tidak hanya melihatnya jatuh di runway , namun juga melihat Ming Xi yang menangis setelah insiden itu di balik panggung . Melihat model yang sedih tersebut , penonton televisi pun tidak senang akan hal itu . Lewat media sosial , mereka mulai menghujani akun Twitter Victoria's Secret dengan kritikan . Foto : Dok . Reuters " Apa mereka harus mempertontonkan Ming Xi yang jatuh dan menangis? " tanya netizen dengan nama akun di Hella_Bravo . " Sangat tidak keren Victoria's Secret . Tidak hanya menampilkan Ming Xi jatuh tapi juga menangis di belakang panggung, " ujar komentar lainnya . Di antara para netizen , model Chrissy Teigen juga angkat bicara perihal kejatuhan Ming Xi yang disiarkan di televisi . Chrissy menanggapi salah satu kritikan di Twitter . " Kejam melihat VS tidak mengedit kejatuhan Ming Xi di siaran televisi . Tapi hai , aku tahu apa, " tulis wanita bernama Alyssa Vingan . " Khususnya ketika mereka menayangkan itu dua kali, " tambah Chrissy Teigen menanggapi komentar tersebut . Kebanyakan netizen menganggap Victoria's Secret sangat kejam dengan menayangkan Ming Xi yang terjatuh dan menangis . Mereka juga membahas kembali wajah Ariana Grande yang ' terpukul ' sayap Elsa Hosk di fashion show Victoria's Secret sebelumnya . Kejadian memalukan itu tidak ditayangkan di televisi . Di antara kritikan untuk Victoria's Secret , penampilan Ming Xi yang tetap tampil menawan pun mendapat pujian dari netizen . " Sangat bangga kepada Ming Xi walaupun Victoria's Secret melakukan pekerjaan kotor padanya , bahkan setelah ia mengungkap kesedihannya jatuh ketika fashion show di kampung halamannya . Tapi kamu tetap luar biasa sayang, " tulis netizen lain . 
