Justin Bieber dan Selena Gomez batal merayakan Thanksgiving bersama . Pasangan yang sedang dimabuk cinta itu pun berpisah untuk sementara . Justin pun merasa sangat ' kehilangan ' Selena . Dilansir Hollywood Life , Kamis ( 30/11/2017) , sebuah sumber mengungkapkan betapa Justin sangat merindukan Selena di waktu - waktu mereka terpisah . Namun karena perpisahan itu juga , Justin merasa cintanya untuk Selena semakin besar dan kuat . Baca juga : Putus , The Weeknd Unfollow dan Hapus Foto Selena Gomez di Instagram " Perpisahan Justin dan Selena untuk sementara memberi kesempatan bagi Justin untuk menyadari seberapa berarti Selena bagi dirinya, " ungkap seorang sumber . " Justin sangat merindukan Selena selama liburan dan perpisahan itu menjadi pelajaran baginya . Walau Justin menikmati waktu bersama teman - temannya , Justin masih sering memikirkan Selena dan berharap Selena ada bersamanya, " lanjut sumber tersebut . Baca juga : Batal Thanksgiving Bersama , Selena Gomez Ingin Natalan dengan Justin Bieber Sumber tersebut juga mengungkapkan Justin benar - benar terfokus pada emosi dan hubungannya dengan Selena . Berkat perpisahan sementara mereka , Justin jadi bisa menyadari seberapa dalam cintanya bagi Selena . Di sisi lain , setelah batal menghabiskan liburan Thanksgiving bersama Justin , Selena pun berharap kali ini ia bisa menghabiskan libur Natal bersama dengan kekasih dan keluarga tercintanya . ( ken/ken ) justin bieber selena gomez Photo Gallery 1 on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? on - stage Selena Gomez Tampilkan Kecelakaan Mobil di AMAs , Ikutan Meme Setnov ? 1 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 redaksi - carpet Penampilan Seksi Para Seleb di AMAs 2017 2 celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? celeb Pilih Mana , Selena Gomez dengan The Weeknd atau Justin Bieber ? 3 celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa celeb Besties ! Intip Kedekatan Selena Gomez dan Francia Raisa 4 celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez celeb Bikin Iri ! Keakraban Cinta Laura dan Selena Gomez 5 on - stage Tak Sabar Nikmati Kolaborasi Selena Gomez dan Marshmello on - stage Tak Sabar Nikmati Kolaborasi Selena Gomez dan Marshmello on - stage Tak Sabar Nikmati Kolaborasi Selena Gomez dan Marshmello on - stage Tak Sabar Nikmati Kolaborasi Selena Gomez dan Marshmello on - stage Tak Sabar Nikmati Kolaborasi Selena Gomez dan Marshmello on - stage Tak Sabar Nikmati Kolaborasi Selena Gomez dan Marshmello 6 celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat celeb Ini Artis Paling Populer di Instagram dan Snapchat 7 on - stage Musisi Ini Batalkan Konsernya karena Depresi on - stage Musisi Ini Batalkan Konsernya karena Depresi on - stage Musisi Ini Batalkan Konsernya karena Depresi on - stage Musisi Ini Batalkan Konsernya karena Depresi on - stage Musisi Ini Batalkan Konsernya karena Depresi on - stage Musisi Ini Batalkan Konsernya karena Depresi 8 on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber on - stage Kandas Sudah Rencana Nonton Konser Justin Bieber 9 on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia on - stage Ini Dia Musisi dengan Pendapatan Terbesar di Dunia 10 on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish on - stage Selena Gomez Akui Punya Fetish 11 on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi on - stage Potret Perkembangan Justin Bieber Penuh Sensasi 1-1 redaksi - carpet Cantiknya Elsa Hosk , Salah Satu Model Victoria Secret di Video ' rU ' Justin Bieber redaksi - carpet Cantiknya Elsa Hosk , Salah Satu Model Victoria Secret di Video ' rU ' Justin Bieber redaksi - carpet Cantiknya Elsa Hosk , Salah Satu Model Victoria Secret di Video ' rU ' Justin Bieber redaksi - carpet Cantiknya Elsa Hosk , Salah Satu Model Victoria Secret di Video ' rU ' Justin Bieber redaksi - carpet Cantiknya Elsa Hosk , Salah Satu Model Victoria Secret di Video ' rU ' Justin Bieber redaksi - carpet Cantiknya Elsa Hosk , Salah Satu Model Victoria Secret di Video ' rU ' Justin Bieber 13 celeb Keseruan Met Gala 2017 yang Diunggah Para Seleb celeb Keseruan Met Gala 2017 yang Diunggah Para Seleb celeb Keseruan Met Gala 2017 yang Diunggah Para Seleb celeb Keseruan Met Gala 2017 yang Diunggah Para Seleb celeb Keseruan Met Gala 2017 yang Diunggah Para Seleb celeb Keseruan Met Gala 2017 yang Diunggah Para Seleb 14 celeb Selena Gomez Seksi Abis di Met Gala 2017 celeb Selena Gomez Seksi Abis di Met Gala 2017 celeb Selena Gomez Seksi Abis di Met Gala 2017 celeb Selena Gomez Seksi Abis di Met Gala 2017 celeb Selena Gomez Seksi Abis di Met Gala 2017 celeb Selena Gomez Seksi Abis di Met Gala 2017 15 celeb Gaya Rambut Selena Gomez , Pilih Mana ? celeb Gaya Rambut Selena Gomez , Pilih Mana ? celeb Gaya Rambut Selena Gomez , Pilih Mana ? celeb Gaya Rambut Selena Gomez , Pilih Mana ? celeb Gaya Rambut Selena Gomez , Pilih Mana ? celeb Gaya Rambut Selena Gomez , Pilih Mana ? 16 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 redaksi - carpet Duo Jenner hingga Alessandra Ambrosia , Gaya Selebriti di Coachella 2017 17 celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram celeb Selain Beyonce , Ini Selebriti yang Berpengaruh di Instagram 18 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 celeb 10 Wanita Tercantik di 2016 19 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 on - stage Ekspresi Para Pemenang AMA 2016 20 1 . 
