Institut Pemerintahan Dalam Negeri ( IPDN ) berencana membuka kampus di Aceh Besar . Survei lokasi dilakukan . Di sana , ada lahan seluas 70 hektare yang siap dibangun kampus . Bupati Aceh Besar Mawardi Ali , mengatakan , Kabupaten Aceh Besar dengan lahan yang tergolong luas di Aceh sudah siap menjadi kota pendidikan . Untuk pembangunan kampus birokrasi IPDN , lahan tersedia di kawasan Blang Bintang . " Aceh Besar siap untuk menjadi kota pendidikan . Ini tentunya tidak lepas dari dukungan IPDN, " kata Mawardi dalam keterangan tertulis kepada detikcom , Kamis ( 30/11/2017 ) . Menurut Mawardi , jarak tempuh lokasi kampus di Jantho yang dekat dengan provinsi menjadi pertimbangan sehingga kota Jantho layak menjadi lokasi pembangunan kampus IPDN . " Lokasi sangat dekat dengan bandara SIM yang terletak di Aceh Besar sekitar 60 menit apalagi nanti setelah pembangunan tol selesai , dosen atau wali praja hanya menghabiskan waktu 20 menit untuk mencapai lokasi, " jelasnya . Untuk fasilitas , bupati menjamin air bersih di sana sangat bagus . Hal itu karena Jantho merupakan penyuplai air bersih hingga ke Banda Aceh . Sementara untuk listrik juga sudah masuk kelokasi . Untuk keamanan , jelas Mawardi , di wilayah tersebut terdapat markas Yonkav dan Raider . " Masyarakat Aceh Besar sangat berharap agar Jantho menjadi kota masa depan dan rencana pembangunan kampus IPDN bisa terealisasi, " jelas mawardi . Pada Rabu ( 29/11 ) kemarin , tim IPDN/STPDN meninjau ke lokasi pembangunan kampus di Aceh . Tim yang hadir di antaranya yaitu Zulkarnaen Ilyas , Teuku Syahrul Johan , Baharudin Pabba , dan Sutiyo . Ketua tim survei pembangunan kampus IPDN , Teuku Syahrul Johan , mengatakan , tujuan kedatangan tim IPDN untuk melihat langsung kondisi lapangan yang akan dibangun kampus IPDN . " Pembangunan IPDN di Aceh ini menjadi regional IPDN ke - 9 . Di Aceh ada 2 lokasi di Aceh Besar dan di Bireuen , setelah meninjau lokasi insya Allah sudah mencukupi syarat, " jelas Syahrul . ( asp/asp ) ipdn . 
