Percintaan Caisar Hito dengan Felicya Angelista tak banyak diperlihatkan di depan layar . Tapi pasangan muda itu ternyata sudah sering melakukan pertemuan keluarga . Sudah sering melakukan acara keluarga bersama - sama , Caisar Hito pun ditanya soal keseriusannya dengan Felicya . Benarkan Natal tahun ini , Caisar akan melamar Felicya ? " Oh belum kalau itu . Nantilah ada waktunya, " jawab Caisar ditemui di kawasan Daan Mogot , Jakarta Barat , Kamis ( 29/11/2017 ) malam . Baca juga : Felicya Angelista Mau Dinikahi Caisar Hito 1 atau 2 Tahun Lagi Tapi Caisar tak menampik dirinya sering berlibur bersama dengan keluarga sang kekasih . Begitu juga sebaliknya , Felicya sudah sering bergabung dan ikut liburan bareng keluarga Caisar . Akan tetapi , Caisar membantah liburan natalnya kali ini bersama Feli sengaja dilakukan untuk pertemuan keluaga formal . Sudah pacaran selama lima tahun , menurut Caisar wajar bila kedua keluarga sudah saling kenal . " Hah tidak . Pertemuan keluarga itu kalau lagi ulang tahun . Biasanya ulang tahun Mamanya Fely , ulang tahun ayah saya . Pokoknya ada acara apa pasti dirayain bareng . Tahun lalu saja kita Natalan bareng, " jelasnya . Baca juga : Felicya Angelista Juga Pernah Jadi Korban Penyiraman Air Keras " Iyalah sudah pacaran segitu lama masa tidak ingin serius . Ya pokoknya lihat saja nanti, " pungkas bintang sinema elektronik ' Anak Jalanan ' itu . Caesar pun tak mau berandai - andai soal pernikahan . Saat ini dia dan Feli masih sama - sama fokus bekerja . ( pus/wes ) caisar hito felicya angelista Photo Gallery 1 celeb Felicya Angelista , Alay tapi Cantik celeb Felicya Angelista , Alay tapi Cantik celeb Felicya Angelista , Alay tapi Cantik celeb Felicya Angelista , Alay tapi Cantik celeb Felicya Angelista , Alay tapi Cantik celeb Felicya Angelista , Alay tapi Cantik 1 redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista redaksi - carpet Mesranya Aming dan Evelyn hingga Caesar Hito - Felicya Angelista 2 photo Centilnya Felicya Angelista 3 1 . 
