Sarwedah terlihat sangat lelah saat menunggu sang suami Ruben Onsu pulang kerja hingga larut malam . Bukannya menunggu di dalam kamar , Sarwendah justru menunggu Ruben di sofa ruang tamunya . Hal tersebut langsung diabadikan Ruben Onsu dalam postingan Instagram miliknya . Ruben pun menuliskan kata - kata yang begitu menyentuh sebagai keterangannya . Baca juga : Enaknya Jadi Ruben Onsu , Dikerok Sarwendah dan Dipijat Thalia " Sering dia lakukan kalau saya pulang malam , ketiduran di kursi sambil genggam hp karena kita habis WA an , dia habis bobo in Thalia selalu menunggu seperti ini , selalu saya bilang tidur saja duluan , lalu jawaban dia " biar saja menunggu suami pulang kerja yang capek seharian , kan aku tidak capek , capek an kmu kerja dari pagi sampai larut begini " # rubenonsu # relbensu # justruben # jalani_nikmati_syukuri # janganlupabahagia # senyuminaja # rezekigakketuker, " tulis Ruben Onsu dalam akun Instagram pribadinya , Kamis ( 30/11/2017 ) . Postingan tersebut pun langsung mendapatkan komentar dari netizen . Netizen di antaranya mengatakan apa yang dilakukan Sarwendah adalah sesuatu yang sangat mulia . " Terharu, " terang salah satu netter . " So sweet . layak dicontoh, " papar netizen lainnya . " Ga salah pilih istri , sudah cantik baik down to earth , smoga kalian tetap langgeng koko ruben dan cici di sarwendah-sarwendah9 , dan thalia sehat sll,tambah 1 lagi si kecil, " jelas warganet lainnya . [ Gambas:Instagram ] ( wes/wes ) sarwendah ruben onsu Photo Gallery 1 celeb Saat Ruben Onsu Digoyang Pamela Duo Serigala celeb Saat Ruben Onsu Digoyang Pamela Duo Serigala celeb Saat Ruben Onsu Digoyang Pamela Duo Serigala celeb Saat Ruben Onsu Digoyang Pamela Duo Serigala celeb Saat Ruben Onsu Digoyang Pamela Duo Serigala celeb Saat Ruben Onsu Digoyang Pamela Duo Serigala 1 celeb Saat Gaya Duduk Sarwendah Lebih ' Laki ' dari Ruben Onsu celeb Saat Gaya Duduk Sarwendah Lebih ' Laki ' dari Ruben Onsu celeb Saat Gaya Duduk Sarwendah Lebih ' Laki ' dari Ruben Onsu celeb Saat Gaya Duduk Sarwendah Lebih ' Laki ' dari Ruben Onsu celeb Saat Gaya Duduk Sarwendah Lebih ' Laki ' dari Ruben Onsu celeb Saat Gaya Duduk Sarwendah Lebih ' Laki ' dari Ruben Onsu 2 celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) celeb Intip Gaya Liburan Para Seleb ( 2 ) 3 celeb Kesedihan di Balik Mata Indah Sarwendah celeb Kesedihan di Balik Mata Indah Sarwendah celeb Kesedihan di Balik Mata Indah Sarwendah celeb Kesedihan di Balik Mata Indah Sarwendah celeb Kesedihan di Balik Mata Indah Sarwendah celeb Kesedihan di Balik Mata Indah Sarwendah 4 celeb Ketika Jedar dan Sarwendah Terlihat Seperti di Film ' The Hunstman ' celeb Ketika Jedar dan Sarwendah Terlihat Seperti di Film ' The Hunstman ' celeb Ketika Jedar dan Sarwendah Terlihat Seperti di Film ' The Hunstman ' celeb Ketika Jedar dan Sarwendah Terlihat Seperti di Film ' The Hunstman ' celeb Ketika Jedar dan Sarwendah Terlihat Seperti di Film ' The Hunstman ' 5 celeb Momen Mengharukan Ruben Onsu dan Jupe celeb Momen Mengharukan Ruben Onsu dan Jupe celeb Momen Mengharukan Ruben Onsu dan Jupe celeb Momen Mengharukan Ruben Onsu dan Jupe celeb Momen Mengharukan Ruben Onsu dan Jupe 6 celeb Ruben Onsu dan Sarwendah Semringah Banget celeb Ruben Onsu dan Sarwendah Semringah Banget celeb Ruben Onsu dan Sarwendah Semringah Banget celeb Ruben Onsu dan Sarwendah Semringah Banget celeb Ruben Onsu dan Sarwendah Semringah Banget 7 celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM celeb Aksi ' Kucing - kucingan ' Ruben , Zaskia dan Ayu Ting Ting di RSCM 8 celeb Seksinya Jessica Iskandar Hingga Gisel saat Jadi Bidadari celeb Seksinya Jessica Iskandar Hingga Gisel saat Jadi Bidadari celeb Seksinya Jessica Iskandar Hingga Gisel saat Jadi Bidadari celeb Seksinya Jessica Iskandar Hingga Gisel saat Jadi Bidadari celeb Seksinya Jessica Iskandar Hingga Gisel saat Jadi Bidadari celeb Seksinya Jessica Iskandar Hingga Gisel saat Jadi Bidadari 9 celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah celeb Awas Naksir , Cantiknya Sarwendah 10 celeb Ruben Onsu Lepas Sang Ayah dengan Hujan dan Derai Air Mata celeb Ruben Onsu Lepas Sang Ayah dengan Hujan dan Derai Air Mata celeb Ruben Onsu Lepas Sang Ayah dengan Hujan dan Derai Air Mata celeb Ruben Onsu Lepas Sang Ayah dengan Hujan dan Derai Air Mata celeb Ruben Onsu Lepas Sang Ayah dengan Hujan dan Derai Air Mata celeb Ruben Onsu Lepas Sang Ayah dengan Hujan dan Derai Air Mata 11 celeb Pelukan Hangat Jessica Iskandar untuk Ruben Onsu celeb Pelukan Hangat Jessica Iskandar untuk Ruben Onsu celeb Pelukan Hangat Jessica Iskandar untuk Ruben Onsu celeb Pelukan Hangat Jessica Iskandar untuk Ruben Onsu celeb Pelukan Hangat Jessica Iskandar untuk Ruben Onsu 1-1 celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah celeb Sarwendah Setia Temani Ruben Onsu Lepas Sang Ayah 13 celeb Sebelum Syuting , Ayu Ting Ting Sempatkan Kunjungi Ruben Onsu celeb Sebelum Syuting , Ayu Ting Ting Sempatkan Kunjungi Ruben Onsu celeb Sebelum Syuting , Ayu Ting Ting Sempatkan Kunjungi Ruben Onsu celeb Sebelum Syuting , Ayu Ting Ting Sempatkan Kunjungi Ruben Onsu celeb Sebelum Syuting , Ayu Ting Ting Sempatkan Kunjungi Ruben Onsu 14 celeb Happy Family ! Saat Keluarga Besar Ruben Onsu dan Sarwendah Rayakan Natal celeb Happy Family ! Saat Keluarga Besar Ruben Onsu dan Sarwendah Rayakan Natal celeb Happy Family ! Saat Keluarga Besar Ruben Onsu dan Sarwendah Rayakan Natal celeb Happy Family ! Saat Keluarga Besar Ruben Onsu dan Sarwendah Rayakan Natal celeb Happy Family ! Saat Keluarga Besar Ruben Onsu dan Sarwendah Rayakan Natal 15 celeb Kecupan Sarwendah dan Si Imut Thalia celeb Kecupan Sarwendah dan Si Imut Thalia celeb Kecupan Sarwendah dan Si Imut Thalia celeb Kecupan Sarwendah dan Si Imut Thalia celeb Kecupan Sarwendah dan Si Imut Thalia celeb Kecupan Sarwendah dan Si Imut Thalia 16 celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi 17 celeb Muah ! Kecupan Sayang Ruben dan Sarwendah Untuk Thalia celeb Muah ! Kecupan Sayang Ruben dan Sarwendah Untuk Thalia celeb Muah ! Kecupan Sayang Ruben dan Sarwendah Untuk Thalia celeb Muah ! Kecupan Sayang Ruben dan Sarwendah Untuk Thalia celeb Muah ! Kecupan Sayang Ruben dan Sarwendah Untuk Thalia 18 celeb Happy Birthday Sarwendah celeb Happy Birthday Sarwendah celeb Happy Birthday Sarwendah celeb Happy Birthday Sarwendah celeb Happy Birthday Sarwendah celeb Happy Birthday Sarwendah 19 celeb Cute ! Putri Ruben Onsu dan Sarwendah Berbikini celeb Cute ! Putri Ruben Onsu dan Sarwendah Berbikini celeb Cute ! Putri Ruben Onsu dan Sarwendah Berbikini celeb Cute ! Putri Ruben Onsu dan Sarwendah Berbikini celeb Cute ! Putri Ruben Onsu dan Sarwendah Berbikini 20 1 . 
