Sandra Dewi tinggal menunggu kelahiran calon anak yang di kandungnya . Dokter memprediksi , Sandra Dewi akan melahirkan di pertengahan Desember . Memasuki usia kehamilan 36 minggu , Sandra Dewi cukup deg - degan . Dia melihat tak semua orang melahirkan dengan usia kandungan yang sama . " Karena setiap teman beda lahirannya , ada yang 38 minggu , ada 39 minggu , 40 minggu . Jadi saya deg - degan banget . Due date saya akhir tahun , jadi dari pertengahan Desember sampai maksimal 2 Januari harus sudah lahir, " ucap Sandra Dewi ditemui dipeluncuran aplikasi ' Teman Bumil ' di Hotel Grand Haytt , M.H Thamrin , Jakarta Pusat , Rabu ( 29/11/2017 ) malam . Baca juga : Masih di Kandungan , Anak Sandra Dewi Sudah Punya Barang - barang Mahal " Jadi deg - degan karena semua dokter saat itu semua sedang pergi tertawa liburan . Senang karena sebentar lagi anaknya keluar , deg - degan karena due date saya liburan, " tambahnya seraya tertawa . Sampai saat ini , dia pun belum tahu akan melahirkan secara normal atau caesar . Bahkan dirinya sempat was - was lantaran calon bayi yang di kandungnya berkembang dengan pesat . Satu minggu ini , bobot calon bayinya naik satu kilogram dan panjangnya bertambah 6 senti meter . Sedangkan dirinya masih bekerja sampai kandungannya berusia 38 minggu . Baca juga : Cerita Sandra Dewi Takjub dengan Janin di Rahimnya " Nanti diukur lebar panggul , panjang leher rahim , dan kepala anak . Jadi semua mesti diukur, " jelasnya . Kondisi itu semakin membuatnya galau . Terlebih dia tipikal ibu hamil yang sangat suka makan . Saat ini Sandra Dewi sudah mengalami yang namanya susah bergerak . Dia sudah tak bisa menunduk melihat kedua kakinya , dan sulit untuk membersihkan bagian kaki saat mandi . " Galau . Karena due date liburan dokter tidak ada semua . Saya bilang sama anak saya , sayang tenang iya keluarnya pas dokter pulang saja . Hahaha, " pungkas Sandra Dewi tertawa . ( pus/wes ) sandra dewi Photo Gallery 1 celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja celeb Hamil Tua , Sandra Dewi Makin Cantik Aja 1 celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik celeb Sandra Dewi Si Bumil Cantik 2 celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun celeb Tante Sandra Dewi yang Cantik dan Awet Muda Banget di Usia 50 Tahun 3 celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami celeb Hamil Tujuh Bulan , Sandra Dewi Beri Ini Untuk Sang Suami 4 celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil celeb Manisnya Sandra Dewi saat Hamil 5 celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi celeb Senyum Semringah Sandra Dewi 6 celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi celeb Bibir Merah Merekah Sandra Dewi 7 celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! celeb Usai Nikah , Sandra Dewi Makin Cantik Nih ! 8 celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi celeb Awas Terpikat Bibir Merah Sandra Dewi 9 celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans celeb Foto Candid Para Selebriti di Acara Sinetrans 10 photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet photo Anggunnya Sandra Dewi di Red Carpet 11 celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini celeb Sandra Dewi Berseri - seri Sambut Natal Tahun Ini 1-1 celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul celeb Ini Jadinya Jika Para Wanita Cantik di Indonesia Berkumpul 13 celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya celeb November In Love ! Curhat Sandra Dewi Tentang Perjalanan Cintanya 14 celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Momen Bahagia Sandra Dewi dan Harvey Muis , Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi 15 celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi celeb Pasangan Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi 16 celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Lovey Dovey ! Bahagianya Sandra Dewi dan Harvey Muis 17 celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi celeb Aksi Feni Rose di Pernikahan Sandra Dewi 18 celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis celeb Selebriti di Pernikahan Sandra Dewi dan Harvey Muis 19 celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu celeb Just Married ! Sandra Dewi Pamer Cincin ke Tamu 20 1 . 
