Setelah berseteru dengan petugas portal busway saat menerobos jalur TransJakarta , beberapa hari lalu , pedangdut Dewi Persik bakal dijadikan sebagai Duta Tertib Busway oleh Sandiaga Uno , Wakil Gubernur DKI Jakarta . Ternyata , rencana itu belum sampai ke Dewi Persik . Pihaknya menyambut baik usulan itu . " Alhamdulillah , Puji Tuhan kalau ditunjuk , oke bagus . Semua ada hikmahnya, " ujar Maha Awan Buana , kuasa hukum Dewi Persik saat dihubungi via telepon , Senin ( 27/11/2017 ) . Baca juga : Sandiaga Berniat Jadikan Dewi Persik Duta Tertib Busway Menurutnya ini dapat menjadi pembelajaran bagi beberapa pihak , baik Dewi Persik maupun penjaga portal tersebut . " Makanya saya bilang sama - sama introspeksi diri saja dulu . Kalau alasan kemanusiaan di mana - mana dibenarkan . Ada orang yang meninggal kalau tidak ditolong , dipenjara orang yang tidak nolong, " tukasnya . ( vep/dar ) dewi persik sandiaga uno transjakarta Photo Gallery 1 celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan celeb So Sweet ! Saat Sang Suami Bantu Dewi Persik Lewati Genangan 1 celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik celeb Yang Baju Merah Jangan Sampai Lolos ! Seksinya Dewi Persik 2 celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya celeb Disebut Sudah Menikah , Ini Kemesraan Dewi Persik dan Angga Wijaya 3 celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede celeb Mikha Tambayong Tampil Seksi , Dewi Persik Sebut Arab Gede - gede 4 celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? celeb Dewi Persik Takut karena Orang Arab Gede - gede , Apanya ? 5 celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' celeb Sandiaga Uno Jadi Rebutan di Nobar ' SYTD 2 ' 6 celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget celeb Foto Bareng Ahok , Dewi Persik Semringah Banget 7 celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik celeb Enam Bulan Kenal , Pria Ini Sudah ' Nembak ' Dewi Persik 8 celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? celeb Throwback Moment ! Dewi Persik dan Julia Perez , Seksi Mana ? 9 on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus on - stage Ciee.Dewi Persik dan Julia Perez Pegangan Tangan Terus 10 celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung celeb Ini Jadinya Jika Jupe , Depe dan Ayu Ting Ting Sepanggung 11 photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik photo Penampilan Ayu Dewi Persik Bergaun Batik 1-1 photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi photo Hebohnya Julia Perez dan Dewi Persik Saat Sepanggung Lagi 13 celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik celeb Penampilan Seksi Dewi Persik 14 on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung on - stage Happy dan Sendunya Dewi Persik di Atas Panggung 15 celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? celeb Dewi Persik Buru - buru , Mau Ke Mana ? 16 on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik on - stage Montoknya Dewi Persik 17 photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik photo Saipul Jamil Digoyang Dewi Persik 18 photo Bos Lamborghini Polisikan Dewi Persik 19 photo Ditanya Soal Nikah , Dewi Persik Bete 20 1 . 
