Foto: Instagram Ryan Meinerding Mantan vokalis The Fly, Bjah sudah memilih jalan kehidupan yang baru. Hijrah menjadi pilihan untuknya kini. Ada juga kabar duka dari Bondan Winarno, presenter 'Wisata Kuliner' Trans TV itu meninggal dunia. Berikut lima berita terpopuler di detikHOT, Rabu (29/11/2017): 1. Bondan Winarno 'Maknyus' Meninggal Dunia Foto: Agung Pambudhy Kabar duka kembali menyelimuti dunia hiburan Tanah Air. Presenter 'Wisata Kuliner' Trans TV itu meninggal dunia. Kabar itu sendiri beredar melalui pesan singkat di kalangan wartawan. Bondan yang memiliki jargon 'Maknyus' itu disebut meninggal dunia pukul 09.05 WIB, Rabu (29/11/2017). 2. Kesialan dan Masalah MengantarBjah eksTheFly untuk Hijrah Foto: Hanif Hawari/detikHOT Lama tak terdengar kabarnya, mantan vokalis The Fly, Bjah sudah memilih jalan kehidupan yang baru. Hijrah menjadi pilihan untuknya kini. Fokus mendekatkan diri kepada Tuhan, menjadi pilihan sang mantan vokalis. Pria yang identik dengan kacamata saat berada di atas panggung itu kini sudah berubah. 3.DaffaWardhana keChelseaIslan: ILoveYou SoMuch! Foto: Chelsea Islan dan Daffa Wardhana (Instagram) Asmara Daffa Wardhana dan Chelsea Islan belakangan semakin terbuka. Selalu menghindar di setiap kali ditanyakan, baik Chelsea maupun Daffa ternyata semakin terbuka dalam Instagram masing-masing. Bukan hanya Daffa saja yang memposting kebersamaannya dengan Chelsea. Chelsea Islan pun terlihat memposting foto kebersamaannya dengan Daffa. 4. Drummer Metallica Bahagia Kadonya Diterima Jokowi Foto: Bagus Prihantoro Nugroho/detikcom Lars Ulrich, drummer Metallica tengah berbahagia. Sebab kadonya yang dititipkan ke Perdana Menteri Denmark, Lars Lokke Rasmussen diterima Presiden Republik Indonesia, Joko Widodo. Hal tersebut terlihat dari unggahan di media sosialnya. Lewat sebuah foto di Instagram, Lars Ulrich mengungkapkan kebahagiannya. 5. Setelah 'Avengers 4', Masa Depan Superhero Makin Rumit Foto: Instagram Ryan Meinerding Film 'Avengers 4' dalam banyak hal bakal menjadi akhir dari fase ketiga awal dari perjalanan Marvel Cinematic Universe. Di seri keempat itu, sutradara Joe dan Anthony Russo akan membawa penampilan beberapa superhero berakhir. Setelah dua film tersebut akan ada semacam proses kelahiran kembali semesta superhero ini. Namun dua sutradara tersebut memastikan, keduanya tak akan ambil bagian dalam proyek film setelah 'Avengers: Infinity War' dan 'Avengers 4'. (nu2/doc) bjah eks the fly bondan winarno chelsea islan metallica multipel seleb Photo Gallery 1 celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno celeb Ungkapan Duka Saffron Llewellyn, Sang Cucu Bondan Winarno 1 celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah celeb Ini Penampilan Bjah eks The Fly Usai Hijrah 2 celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram celeb Menikmati Hidup ala Bondan Winarno di Instagram 3 celeb Nggak Diet, Chelsea Islan Tetap Cantik dan Ramping celeb Nggak Diet, Chelsea Islan Tetap Cantik dan Ramping celeb Nggak Diet, Chelsea Islan Tetap Cantik dan Ramping celeb Nggak Diet, Chelsea Islan Tetap Cantik dan Ramping celeb Nggak Diet, Chelsea Islan Tetap Cantik dan Ramping 4 culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan culture Intip Proses Latihan Reza Rahadian, Tara Basro dan Chelsea Islan 5 celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi celeb Senyuman Chelsea Islan, Manohara Makin Seksi 6 celeb Chelsea Islan Senyum Terus, Kasmaran? celeb Chelsea Islan Senyum Terus, Kasmaran? celeb Chelsea Islan Senyum Terus, Kasmaran? celeb Chelsea Islan Senyum Terus, Kasmaran? celeb Chelsea Islan Senyum Terus, Kasmaran? celeb Chelsea Islan Senyum Terus, Kasmaran? 7 celeb Lagi Kasmaran Nih... Chelsea Islan Tampil Merah Merona celeb Lagi Kasmaran Nih... Chelsea Islan Tampil Merah Merona celeb Lagi Kasmaran Nih... Chelsea Islan Tampil Merah Merona celeb Lagi Kasmaran Nih... Chelsea Islan Tampil Merah Merona celeb Lagi Kasmaran Nih... Chelsea Islan Tampil Merah Merona celeb Lagi Kasmaran Nih... Chelsea Islan Tampil Merah Merona 8 celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana celeb Dunia Serasa Milik Berdua! Ini Kemesraan Chelsea Islan-Daffa Wardhana 9 celeb Chelsea Islan Mesra dengan Daffa Wardhana, Ini Jawaban Bastian Steel celeb Chelsea Islan Mesra dengan Daffa Wardhana, Ini Jawaban Bastian Steel celeb Chelsea Islan Mesra dengan Daffa Wardhana, Ini Jawaban Bastian Steel celeb Chelsea Islan Mesra dengan Daffa Wardhana, Ini Jawaban Bastian Steel celeb Chelsea Islan Mesra dengan Daffa Wardhana, Ini Jawaban Bastian Steel celeb Chelsea Islan Mesra dengan Daffa Wardhana, Ini Jawaban Bastian Steel 10 photo Chelsea Islan Peluk Anak Marini Zumarnis, Netizen Tanyakan Bastian photo Chelsea Islan Peluk Anak Marini Zumarnis, Netizen Tanyakan Bastian photo Chelsea Islan Peluk Anak Marini Zumarnis, Netizen Tanyakan Bastian photo Chelsea Islan Peluk Anak Marini Zumarnis, Netizen Tanyakan Bastian photo Chelsea Islan Peluk Anak Marini Zumarnis, Netizen Tanyakan Bastian photo Chelsea Islan Peluk Anak Marini Zumarnis, Netizen Tanyakan Bastian 11 celeb Happy Monday! Yuk Disemangatin sama Chelsea Islan celeb Happy Monday! Yuk Disemangatin sama Chelsea Islan celeb Happy Monday! Yuk Disemangatin sama Chelsea Islan celeb Happy Monday! Yuk Disemangatin sama Chelsea Islan celeb Happy Monday! Yuk Disemangatin sama Chelsea Islan celeb Happy Monday! Yuk Disemangatin sama Chelsea Islan 12 celeb Dewi Sandra Ngelamun Aja, Manisnya Senyum Chelsea Islan celeb Dewi Sandra Ngelamun Aja, Manisnya Senyum Chelsea Islan celeb Dewi Sandra Ngelamun Aja, Manisnya Senyum Chelsea Islan celeb Dewi Sandra Ngelamun Aja, Manisnya Senyum Chelsea Islan celeb Dewi Sandra Ngelamun Aja, Manisnya Senyum Chelsea Islan celeb Dewi Sandra Ngelamun Aja, Manisnya Senyum Chelsea Islan 13 celeb Nggak Bikin Diabetes! Lihat Manisnya Senyuman Chelsea Islan celeb Nggak Bikin Diabetes! Lihat Manisnya Senyuman Chelsea Islan celeb Nggak Bikin Diabetes! Lihat Manisnya Senyuman Chelsea Islan celeb Nggak Bikin Diabetes! Lihat Manisnya Senyuman Chelsea Islan celeb Nggak Bikin Diabetes! Lihat Manisnya Senyuman Chelsea Islan 14 celeb Duh.. Cantiknya Chelsea Islan celeb Duh.. Cantiknya Chelsea Islan celeb Duh.. Cantiknya Chelsea Islan celeb Duh.. Cantiknya Chelsea Islan celeb Duh.. Cantiknya Chelsea Islan 15 celeb Lawan Kanker Payudara Bersama Chelsea Islan celeb Lawan Kanker Payudara Bersama Chelsea Islan celeb Lawan Kanker Payudara Bersama Chelsea Islan celeb Lawan Kanker Payudara Bersama Chelsea Islan celeb Lawan Kanker Payudara Bersama Chelsea Islan celeb Lawan Kanker Payudara Bersama Chelsea Islan 16 celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! celeb Main Biola, Chelsea Islan Cantik Banget! 17 celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? celeb Mentari De Marelle, Secantik Atiqah Hasiholan atau Chelsea Islan? 18 celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut-imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut-imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut-imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut-imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut-imut celeb Lihat Manohara hingga Tatjana Saphira yang Masih Imut-imut 19 celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan celeb Putuskan Bastian! Kocaknya Front Pembela Chelsea Islan di #AksiBelaIslan 20 1
