Setelah Kartika Putri memposting berpegangan tangan dengan seorang pria, nama Habib Usman bin Yahya kembali dibicarakan. Apalagi setelah Kartika Putri kepergok bareng dengan pria bergamis usai pulang naik haji. Dari sekian banyak sahabat yang mengucapkan selamat, ada Arie Untung juga. Tapi saat ditanya langsung, Arie Untung memang susah menjelaskan terkait kabar pernikahan Kartika Putri. Baca juga: Kartika Putri Memang Tak Mau Pacaran Lagi "Naaaaah.. alhamdulillah ya puut.. semoga Samawa ya, langgeng Dunia Surga Aamiin ya rabb," tulis Arie Untung berkomentar di foto Kartika Putri. Tanggapi Berita Pernikahan Kartika Putri, Manajer: Wow! Tonton videonya di sini: [Gambas:Video 20detik] Arie Untung yang juga dikenal rajin mengikuti kajian Islam, mengaku tidak pernah diperkenalkan dengan Habib Usman bin Yahya. "Saya sih belum pernah ketemu ya," kata Arie Untung saat dihubungi melalui telepon. Baca juga: Ikut Ucapkan Selamat, Arie Untung Sulit Bicara soal Pernikahan Kartika Putri Sebagai teman, Arie memilih diam dan hanya menunggu Kartika Putri memberikan penjelasan. Tapi jika dilihat dari caption fotonya, Arie meyakini Kartka Putri sudah menikah. "Kalau captionnya kan sudah halal ya. Tapi tunggu klarifikasinya saja," tegas Arie Untung. Baca juga: Kartika Putri Kepergok Bareng Pria Bergamis saat Tiba di Indonesia (pus/wes) kartika putri isu kartika putri menikah dengan habib usman Photo Gallery 1 celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully celeb Komen di Instagram Kartika Putri, Mulan Jameela Dibully 1 celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! celeb Pagi-pagi Lihat Kartika Putri Bikin Seger! 2 celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie celeb Cantiknya Kartika Putri Berhijab, Rianti Cartwright hingga Pamela Bowie 3 celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik celeb Berhijab, Kartika Putri Makin Cantik 4 celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky celeb Sophia Latjuba-Ariel Putus, Kartika Putri Berhijab hingga Pernikahan Angel-Vicky 5 celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab celeb Adem! Kartika Putri Mantap Berhijab 6 celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? celeb Kartika Putri Dibilang Mirip Ayu Ting Ting, Setuju? 7 celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri celeb Duh Makin Manis Saja Kartika Putri 8 celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading celeb Kartika Putri Ngaku Jomblo karena Banyak Cowok Lebih Suka Gym di Gading 9 celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! celeb Kartika Putri Makin Seksi Aja, Nih! 10 celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah celeb Gaya Kartika Putri dengan Batik Merah 11 photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang photo Dibalut Dress Mini, Kartika Putri Pamer Kaki Jenjang 12 photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri photo Air Mata Kartika Putri 13 photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget photo Ultah ke-25, Kartika Putri Happy Banget 14 photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh photo Berbaju Ketat, Kartika Putri Pamer Lekukan Tubuh 15 photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang photo Penampilan Kartika Putri Bergaun Menerawang 16 photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? photo Ehm... Kartika Putri Kok Deket Sama Bule Lagi Nih? 17 photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk photo Ketika Kartika Putri, Chika Jessica dan Ayushita Jadi Model Catwalk 18 photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja photo Kartika Putri dan Erick Iskandar Makin Lengket Aja 19 photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu photo Sweet Moment, Kartika Putri Gendong Anaknya yang Lucu 20 1
